哦 没错
就是这样
各位 我现在心情超好
今天是周五 我满脑子都是这个游戏
我无时无刻不想玩它
我觉得我可能上瘾了
这游戏很难放下
也很难不去想它
我想找到更多天赋
我想找到更多法术
我想做所有的事情
另外 我笔记本里记了一堆东西
都是我在《Noita》里想做的事 我一直在琢磨
现在我终于把它们都整理到笔记里了
包括进一步探索海边那个小屋 去古老实验室
还有那些云中的东西
还有西边那个能生成平台的恶魔之眼
我想一路爬到顶 杀掉遇到的任何东西
这只是我写下的一小部分计划 但我确实有打算
我就是想这么说
你没上瘾
你想停随时都能停
真的
肯定的
没错
到目前为止 你觉得《掠食》怎么样？
兄弟
如果你没从视频里看出来 那我告诉你 我超爱那个游戏
太棒了
那游戏的气氛真是绝了
爱了
你应该去寻求专业帮助
不 但我不想
我想继续上瘾下去
我能说什么呢？
Sorbitus！
咋样 老兄？
谢谢
还有 Will Big… Will Big Dog
W.L.
Big Dog
欢迎来到社区
多谢订阅 老兄
还有 Fleeksoik
是叫 Fleeksoik 吧？
不过我就这么念了
Fleeksoik 也谢谢你
这么期待看我继续玩
不错
非常不错
开始之前 你要不要先看看游戏选项？
好啊
要看什么？
Noiser 驱逐确实是一大乐事
我就深受其害
不是这些选项？
等等 什么选项？
等等 我们在聊什么？
我好懵啊
我要在 Letterboxd 上给这个直播打5/5星
我不明白那是什么意思
是在记录游戏模式
等等 什么？
输入选项？
各位 我完全听不懂你们在说什么
我真的很困惑
把怪异的牛角面包模式打开？
好吧 你们在耍我
哦 是开始新游戏的时候！
哦 这些我以前看过了
我过去研究过它们
我知道有个东西叫每日挑战
我评论过它
噩梦模式 更难的体验？
还是算了吧？
至少现在不行
我觉得这游戏已经够难了
每日练习模式？
哦 我懂了
从随机位置开始？
有意思
好吧
哦 我们以后肯定可以玩一下每日挑战
当然
我是说 我现在就可以玩
其实和普通游戏差不多 对吧？
只是用一个别人也都能用的种子？
还是有什么不同？
我想我现在就能玩
嗯 如果会解锁什么东西那就算了
它们解锁了所有法术？
好吧 这样的话 我还是按自己的来
好 明白了
我就像往常一样开始新游戏
我想知道我能不能看到阵亡次数
我想我大概死了四十多次
我死了很多次
不过跟《雨中冒险》比不算什么
卧槽！
我得说 到目前为止《雨中冒险》怎么样？
难多了
那游戏太残酷了 老兄
但我们还得看看
我觉得这游戏有多难全看你自己 你知道吗？
如果这说得通的话
你可以通过自己的选择来创造不同的难度
以及在游戏中做出的决定
哦对 我看不到自己在游戏中的死亡次数
我得在游戏里才能看到 对吧？
好吧 我这就开始 老兄
我还有事要做
好了 你们安静了
无意冒犯
我要开始玩游戏了
到处都雾蒙蒙的！
不知怎么的
这到底是怎么回事？
看这个！
等等 这正常吗？
为什么一切都这么模糊？
搞什么鬼？
嗯
好吧 老兄 我就是很兴奋能开新的一局 你知道吗？
发现新天赋
尝试新组合
我的意思是 但如果我…哇！
但如果我找到一个组合…
开局不错
空气中充满了真菌孢子
这就是为什么起雾了吗？
这到底是什么意思？
为什么充满了真菌孢子？
我不喜欢这样
这让我不开心
事实上 我已经被这事困扰了
去死吧 霍塔！
为什么一切已经在晃动了？
这到底是怎么回事？
那是什么？
哦 等等！
是一根破法杖！
我完全知道该拿它做什么！
还记得吗？
呃 我其实有炸弹 所以可以从这里过去
但这里有很多油 所以有点危险
让我绕过去
呃 实际上 先等等
我们先探索上面
坚持核心原则
核心原则
等等 怎么到处都…
怎么这么多油？
快看这些油！
到处都是油啊
把那玩意儿处理掉
嗯 好了
看看这堆油
等等 那家伙 霍塔 就在那里
他必须死
搞定了
还好这把魔杖能对付煤炭
这是个开始
放出油来！
这样我也能解脱了
快了
好了
老兄 全都是油
一直如此
我刚才想到了那个宇航员表情包
每次都能把我逗笑
好吧
改成让我沾满血吧 嗯？
这样如何？
好吧
那上面是什么？
哦 是个真菌
哦 那是那个真菌孢子啥的情况吗？
你知道吗？
我需要从这儿穿过去
对
没关系
我应该等那火灭了再走
还是不用？
不
我能拿到的
啊 糟了
还有 等一下
我身体里装的是什么？
哦不 这不是水
你看 这已经是个错误了
我已经搞砸了
这里有水
哦 我的天
我得把这事儿整掉 弄点水来
把那玩意儿扔进去 虽然挺心疼的
哦 你知道吗？
其实我可以直接把它们都喝掉
这样好多了
这样我还能打出暴击
嘿
对对对对
这不错
而且我现在其实在喝酒
我胃里还能再装点
我还挺想研究一下这个系统的
你看 填饱肚子有什么好处？
我只看到坏处
我不明白
从那儿穿过去
哇哦！
等等 刚才那个爆炸是不是比平时大得多？
是我疯了吗？
我拿到破损魔杖了
我完全知道该怎么用它
我们可以修好它 宝贝
上次我就搞明白了
这其实一直是我困惑的谜团之一
就是那个破损魔杖 你知道吧？
终于找到答案了
不过还有很多谜团没解开呢
比如所有那些能捡到的蛋？
电蛋？
火蛋？
它们肯定有某种用途
得把它们放到什么地方 对吧？
老兄 是我错觉还是这…
这半边区域比平时难走多了？
就像所有地方都被堵死了
我好怕
我才不怕
我开玩笑的
我玩电子游戏还真不怎么害怕
这是事实
我对那种东西免疫
突脸惊吓？
嗯哼
从来没遇到过
这儿有什么？
浓缩魔力
我觉得我应该多开始用药水了
比如狂怒药水之类的东西
赫米斯？
我进不去这里吗？
该死的
他是霍塔吗？
好吧 那我进不去了
我不在乎
我还剩一颗炸弹
我可以用它做点什么
生命值！
哦不 我拿不到
好吧 你知道吗？
如果有血 我们得拿上
这没得商量
拿到了
好了 74生命值
其实上次我意识到了一件事
还挺重要的
在上一期结尾 我推测如果我在第一关甚至第二关不掉血 那会对后期极其重要
因为你只有固定的治疗量 对吧？
哎呀
如果你可以选择在前几关治疗100生命值 或者在前几关不受伤害 然后用同样的治疗加成在后期治疗几千生命值
对吧？
天哪 看那个
他们正在保护那个宝箱
而我进不去
我没炸弹了
我得去找一些
这关有好多好东西
我靠
我很好奇空气中那些真菌孢子是什么意思
那是什么？
哦 真菌
是啊
一切都真菌化了
那是条死路
这是至今最难探索的半区之一
我感觉每条路都被堵住了
而且油也太多了！
从没见过这么多油
在这上面？
看那个
它们会爆炸
但我觉得只有打中它们时才会
这里是塌陷矿井
天哪 我居然一柄法杖都没找到 太离谱了
为什么每次一说出来就这样？
你知道吗 这就像是反诅咒
靠 暴击真猛
我们有什么？
箭矢！
还不赖
只是我有点想要能炸东西的东西
我们确实有个东西 但我没法带着走
我只能踢它
我想要念力拾取
这么酷的天赋
不得不说 是我最喜欢的之一
玩起来太有趣了
哦哦
没想到那块煤居然没着火
那是什么？
加速
不了谢谢
先不用
另外 这个伤害有多少？
三点伤害 这个是五点
行吧
这个能穿透敌人 我想是因为那个利刃效果
一只青蛙
天啊！
那家伙的计划太阴了
哇
太离谱了
我被耍了
完全被拿捏
哎呀
那是什么？
哦 是某种着火的破液体
哦！
完了 这下糟了
你想要这个？
赶紧弄掉
老天爷 彻底翻车了
36点血量
看起来已经不太妙了
但你知道吗？
我不会被这个打倒的
这一把就是天命局
我跟你讲
哦 那个家伙今天可不好过
抱歉了 小青蛙
哦 又一只青蛙
吓我一跳
你好！
天啊 被那个打中了
糟透了！
我真的要死了
要死了！
这太惨了
这片区域真的疯了我跟你说
被诅咒了
上面有什么？
哦 那是…
哦 那里就是树根
我能？
我拒绝现在就进传送门
我坚决拒绝
我拒绝这个
该死的 快走那条路
可惜这样不会…
这有用
来吧 兄弟
漂亮！
那枪真牛 简直像穿针引线
嘿 各位
哇 你生命值真多
这些青蛙怎么这么肉？
我也想知道
那我有办法上去拿那个魔杖吗？
我觉得不行
天 这里面有什么？
我…你知道吗？
我要记下来
我得搞清楚里面有什么
就写…
黑暗区域
西边
半区
探索那鬼地方
我就在这写上这个
带个光源
我不喜欢背景里那呻吟声
让我很不舒服
好吧
好
我们得找个光源然后进去
那是目标之一
那家伙还没死 是吧？
拜托 哥们
他去哪了？
嘿！
哎呀
哈哈 回来了
以彼之道还施彼身
不错
传送门在那
我要是想退随时可以
我靠！
算了！
我不知道那是从哪来的
我们去拯救死者吧
我得看看那个
天呐 他刚才就站在这
难以置信
哇
好吧
嗯 你知道 第一次死亡不算数
我们都懂
反正开局也就那样
我就这么说
我有一瓶雪药水
两颗火花弹
还有一些TNT炸药
而且外面天是黑的！
我不知道这…
这有什么意义吗？
我想知道是不是有些…
游戏里的事物会随着一天中的时间而变化
还有环境效果 你懂吧？
比如说下雨之类的
我当然要往上走 去拿生命值
哦 老兄 老兄 老兄 老兄 老兄
咱们试试看
哦不 其实我待会儿再干
还记得那个小屋吗？
我们看见墙上有一块石板的图案
有点想把一块石板带过去 但我大概应该等我…
天哪 我上不去
我绝对能做到
加油
这怎么可能？
你说啥？
好吧 算了
我用另一个办法
好了
搞定
很不错
踢那块石头
每次都非得踢那块石头
哦 今天的雪特别厚
哎呀
再来一次
漂亮
拿来吧你
实际上 这个我也要带走
你好
啊哦
哦 不
不 你知道吗？
不 我不打算去挖那个
不行
我待会儿再来拿
真不敢相信它就这么被埋在雪里了
是 我知道 那个伟大的存在很愤怒
我真想知道那是个什么存在
还有在哪里能找到它
我觉得它需要被人狠狠教训一顿
看看这次能不能打到什么
哎哟！
还真打中了
空气中仍然弥漫着真菌孢子
这是什么意思？
为什么会这样？
那是什么？
只是真菌吗？
不过它在动
那家伙被某种无形的力场保护着
过来
我到底打到什么了？
什么？
我觉得我打到了某种地形
切！
好吧 雪没什么用
知道了
我能喝雪吗？
你体内感觉很冷
移动变得困难
吃雪？
对 脑冻结了
好吧
是我的错觉还是游戏变难了？
我感觉这一半地图突然比以前难多了
也许游戏局数达到一定数量就会这样
或者是我变菜了
有可能
我不否认这种可能
不 好吧
现在这里好安静
我有一堆TNT 不错
这意味着我能去些地方
为什么这么安静？
艾米们！
那家伙能站在那儿
我不在乎
这个房间空得真奇怪
谢天谢地这次没有油
刚才还满是油
我要往下走了
没错
加拉胡尔塔？
还有什么？
我觉得难度肯定和空气中充满真菌有关…
真菌孢子
那是什么？
我真的能吃那个吗？
来点致幻的！
哟！
快看我的屏幕！
你感觉到与魔法力量和谐共鸣
吃怪东西会消耗什么？
不管了！
这太棒了 老兄
快看我的屏幕 老兄
等等 我要再吃点
让我们嗨到飞起
我们得在半空中飞高 伙计
好了
太棒了
他们加了这个小东西 真酷啊 你知道吗？
哦 有个宝箱！
我看到一个宝箱！
哎呀 我卡住了
我真的卡住了！
这趟旅程太糟糕了！
我怎么出去？
我真的卡住了
哦 好了好了
吓死我了
我以为我直接把游戏搞崩了
隐形的…
一切都扭曲得一塌糊涂 老兄
看那水
全乱套了
其实挺酷的效果
这家伙想要点TNT 我看得出来
那一下打得真准
连声音都扭曲了
哎呀
哦 我被打中了！
哦 我的天
我玩得很烂 但我也嗨得要死 所以…
这就是我的借口
水 水 水 水 水
那不是水 是冰！
从水里出去
老天！
哦 这里音频也有奇怪的效果
哟 我嗨得厉害
哦 78秒
嗨了一阵子
好的
我好奇如果嗨过头会不会直接死掉
哎呀
我看到你了 先生
你知道吗？
我把你留在那儿
我根本不想理你
我在想 是不是处于醉酒状态会有什么游戏效果
也许我能造成更多伤害
或者敌人会有…不同反应
嘿 过来
哟 赫米斯！
多谢你的金币
那是什么？
隐形药水 没错
看来那玩意坏了
明白了
我现在隐身了
我要去拿那个宝箱
那瓶也是隐形药水
我可以进去
易如反掌
馅饼真的简单吗？
那是什么？
哦 那个宝箱里只有钱吗？
铜币袋
谢了
好吧 我几乎不踉跄了
哦 有意思
上面写的是“踉跄” 但之前写的是“有点踉跄”
就好像 只有一点点
我有点想真的喝个烂醉 看看它怎么说
哦 天啊
传送法师！
穿着奇怪的青蛙衣服
过来
哦天哪 它血量突然变多了
而且 它没掉金币 我觉得
嘿
青蛙家伙
天呐！
它打人好疼
小混蛋
该死的青蛙 真是的
哦 你知道吗？
看好了
不
不 方向不对
加油啊
啊 算了
这就是为什么我想要隔空取物能力
我会扔一个操控器 管它叫什么呢
实际上我觉得它就叫隔空取物
明白
你知道什么最奇怪吗？
你看 这把武器造成三点伤害
对吧？
看好了
我要打人了
它刚才不是只打了六点伤害吗？
是我疯了？
还是因为我“咕咕咕”地连射 然后它累积计算了？
我觉得应该是这样 但是…
啊 一条火路挡住了我的去路
先让它烧一会儿吧
我打算回头再去拿那个
现在看来还不是时候
你想上去吗？
打得漂亮
哦 糟了
没事
完全没事
找到了
看看火停了没有
那边到底怎么回事？
怎么烧得这么厉害？
我连这边都走不了 因为这里也在烧
这煤居然没着
是不是很奇怪？
好吧 它确实在烧 只是很慢
我好奇是不是因为真菌孢子空气
那东西对煤炭有影响吗？
可能觉得我疯了 但煤炭通常烧得更快 不是吗？
天 那家伙血真厚
打中他了吗？
打中了
哦 对了 他流血是岩浆
得小心点
是啊 那可不妙
那其实非常糟糕
钱没了？
好了 我现在能做到了
我现在就能做到
好耶！
哦 能量球！
那可是我最喜欢的之一
太棒了
哦！
那些该死的青蛙能打十点伤害
得小心这个
我来过这里
我要在这里用掉剩下的TNT
如果需要的话
好 又一个传送门
太棒了
又一个可能的出口
把这个解决掉
嘣！
等等 那不是我的能量球
我打不中！
我打不中
不稳定——哦！
我喜欢这个
我喜欢不稳定的传送
逮到了！
这混蛋上轮杀了我 或者说差点杀了我
射出一——哦 看看这里的空气
真菌味很浓
呃 沼泽
那是什么？
蛋？
什么？
只是个蛋！
不是火蛋也不是冰蛋 就是个普通的蛋
切！
他是我的朋友！
我们一起去打猎吧
他是我的猎犬
这家伙脸上马上要挨一发炸药了
看着
嘣！
嘿嘿嘿！
哦耶！
哦 还有一根魔杖！
等等 现在有两个霍塔了！
什么？
它们在繁殖吗？
怎么回事？
一个黑洞！
太棒了！
那就是一个挖掘法术
三次充能 还不错
箱子！
箱子 箱子 箱子
打中了
把金币给我
我打赌他该死了
嚯！
巴尼！
把钱交出来
现在那个霍塔——为什么我的霍塔不跟着我？
不知道为什么 那家伙完全不攻击
哦糟了！
我们没事
差点就完蛋了
等等 为什么他这么被动？
我不明白
哎呀 那是火
我站在一个——煤炭旁边！
哦靠 那东西直接碎了 是吧？
干掉他了！
不过他身上有岩浆 小心点
38点血 我已经搞砸了 老兄
我真的在尽力通过——哦 又一个宝箱
不损失任何血量通过第一关
结果不太顺利
啊靠 这下全都要烧起来了 对吧？
我还得再拿一个！
我有——等等 什么？
哦 我的法力不够
拜托了
好 好 好
那玩意儿要烧起来了？
哦 你好
漂亮！
太爽了 老兄！
这大概是宝箱里能开出最好的东西之一了
据我所知
呃 不过要拿到它有点麻烦
我能用铜把火灭掉吗？
试试看
哟 这还真管用！
什么鬼？
我去！
我刚发现这个——太棒了
一堆变形魔药
嗯…
所以想要拿到那瓶变形魔药 我得先让自己变形
反正也不是什么大问题 何乐而不为呢？
嘭！
哦等等 我没来得及捡起来？
哦靠 我知道问题在哪儿了
等等
呃 也许我如果…
哦等等 这个甚至射不出东西！
法力不够！
真倒霉
我本来正要在这里开个洞
不过其实我还是能办到的
这就对了
把那玩意儿排掉
我不想要变形魔药 老兄
要说的话 我想要的是不稳定变形魔药
那才是好东西
那才是我的菜
静滞力场
嗯…
我要那个吗？
老实说 这把魔杖还挺厉害的
对吧？
你看它的属性
如果你用同样的法术 它基本上全面优于这把
我知道它是乱序魔杖 但…
嗯…
咱们…
问题是
我是想保留能量球 还是保留火花弹？
也许我其实想保留火花弹
我没意见
我能挖穿它 你懂吧？
好吧 我现在挖不了 但希望我能
有个家伙
嘿 伙计
没错
嗨！
对 你这混蛋
干掉他了
好 别捡那钱
对 滚开
安全起见
不要冒不必要的风险
没错 先生
我们这有什么？
哦 那是…
那就是危险家伙
全地界最难打的敌人之一
哦哦
别流那玩意儿出来 行吗？
问题是 杀这家伙有意义吗？
我会试着注意杀死他后有没有什么变化
好 那会把那个烧穿
太棒了
话说 这又是什么来着？
静滞力场？
感觉一阵冰冻…
也许我可以用那个杀了他
嘿 过来
对 你看见我了
你现在生气了吧！
没错
梆！
等等 这是混沌弹 对吧？
它击中别人时会触发某种神秘效果
给他们带来厄运之类的
没错！
我现在的处境其实还挺不错的
没错 这太棒了
天 血量真足
把钱交出来！
多谢了
哦！
这个半位面挺有意思的
这是什么…哦 是变形魔药
在下去之前 我想先往上走走
啊 死路！
糟了！
这边也过不去
哦！
哦 别踩进去 傻啊！
这儿肯定有路
对 对 对 对 看起来不错
嗯
然后我们现在到这儿了
真棒
去杀几只霍塔吧
它们有点狗的样子 对吧？
小狗
狗头人
我进了个狗人窝
真是个狗人窝
真有意思
好了 我捡到了一堆火药
谢了
嗯…
不
我不会用我的雷管
我确实挺想用的 但我不打算这么做
哦
是巴尼
我赢了！
这才像话嘛 宝贝！
那是毒性岩石吗？
哦 糟糕 那不妙
这东西怎么会在这儿？
我告诉你 这个半位面已经不像以前那样了 老兄
事情变得…
哦
那是毒性淤泥
但你知道吗？
我们没水 所以…
这真能有用吗？
哦！
毒性冰
那就说得通了
好了 好了 好了 好了
看来我没法让它无毒
等等 站在有毒的冰上不好吗？
哦 站在上面确实不好
嗯 好吧
嗯…
我们需要水
有办法弄到水吗？
其实 我不知道…
等等 雪
也许雪能行
雪就是水
不在这
在这儿
成了！
搅拌混合
快看啊！
解决了
现在就差…
对 打破那个…
哦 太棒了
看看这个
我打破了有毒的冰
真酷
我是说 字面意思上的冷
哇哦
一圈闪电
这一路上怎么老碰到这种法阵？
太多法阵了
呃…
不过 我想要这个吗？
一个电击魔法场？
嗯…
这法杖本身…
看起来并不怎么样
等一下
对 确实不怎么样
不是吗？
我不想要
我不会拿的
我往这边走
嗯…
有点想要那个让我能看清东西的法术
全视之眼
另一根法杖
哦 不 它被锁住了
不过没问题
我们还有两个TNT炸药
完美命中
我说的就是这个
一发魔法飞弹
这个挺不错的
我挺喜欢这个
我要拿这个吗？
0.10 0.07
不过我还是更喜欢这根魔杖的属性
我可以用这个替换它
你知道吗 这其实是一根烂魔杖
而且TNT也快用完了
干吧 老兄
管他呢
去他的TNT
这个也一样好用
而且还有血
会说话的污泥
我们把雪放进去
然后混合起来
太美了
我喜欢这种操作居然能行
居然能生效 你懂吧
那边那个家伙 我想用魔法飞弹干掉他
或者其实
嘿 你知道吗 我有个主意？
嘿
但是成功了
成功了
我把他干翻了
他被冻住了
嗯 我吸取教训了
他爆炸成一大团气体
或者应该说是酸液
但你知道吗？
概念验证
这是可行的
你完全可以踢被冻住的敌人
我不确定是不是比普通伤害更高 但…
你知道吗 这通常是我想象的样子
不稳定水晶 嗯
不想费劲往上爬了
天啊 我今天已经死了很多次了
这太疯狂了
好了
现在我们要耐心点 好吗？
这只是热身
我现在要喝一口
然后所有人一起 我们齐声意识到今天是星期五
我们应该开心
于是 社区开心了
又一根坏掉的魔杖
这下我可不能死了
我得把这个带到修理点去
我有任务在身
史上最慢的任务
这次我不会再做蠢事了
但你知道吗？
专家就是犯过很多错误的人
比普通人犯的错还多 对吧？
不犯那些错误 你就达不到那个水平
到处都是传送门
这…
让我不舒服…
我不喜欢这样
它们跳来跳去很厉害
这就对了
立马就有一根魔杖
开局不错
带魔法飞弹的 太棒了
没错
到我这儿来
过来
都没看见你在那儿
有意思的是 如果它们靠近地面的顶部 那东西实际上会弹到楼上
我注意到好几次了
哦 糟了！
嘿 没打中
加速
是的 太好了
我收下了
我们碰上个混混
在我看来它有点像地痞流氓
就像个惹是生非的家伙
你个混蛋！
哦 他死了
哦 不错不错不错不错
我总觉得他能活下来
又一只蜗牛？
顺便说一句 到目前为止操作完美
我们已经热身完毕了
我现在不可能再用那个借口了
我们已经热身好了
所以你现在看到的是巅峰表现
而且会一直保持巅峰
看着就行
砰！
哈哈！
看到了吗？
这就是巅峰
绝对的巅峰
把火灭了
天啊 我明白了
别进火里
就这样
有点想再要个火焰免疫
之前有那个的时候可爽了
真不错
但也是有代价的 对吧？
因为我们一直在漏油 所以…
全身滑溜溜的 脏兮兮的
其实也没那么好 不过…
我觉得完全值得
但火焰免疫？
真厉害
那是个hort！
哇哦
我们到信息素里了
为什么那东西就在那儿？
它好像是凭空出现在这上面的
突然就出现了 你注意到了吗？
我打算绕过去 从那边进去
因为那东西还在烧
但那就意味着那个火焰怪会被放出来
我们可不喜欢那样
不过没关系
我们总得应付它的
事实上 看起来我绕不过去
也许我得更狠一点了
另外 我有泥土吗？
我刚想说需要水
那个足够造水吗？
够的
至少能造出沼泽
我可以用它造沼泽
砰！
炸掉它！
嗯 这样也行
刚才离那个太近了
不错
挺好的
我很满意
造沼泽
其实沼泽也不错
那玩意儿完全能灭火
好了 现在他被放出来了
果然如此
试着轻轻绕过那片火
这么做因为好玩
让我试试能不能走到那个火焰怪那儿
又来了个想要的！
什么鬼？
有个敌人掉了下去
看我玩得多小心
我在转化每一块地面
这就是全新的我 知道吗？
安全第一
哦 又一个…
哇 他有个法杖
喂？
嘿 过来 过来 过来
过来
我完全在用魔法把他搞得一团糟
跳下去吧
你这混蛋 那是我的策略
抓到你了！
哦 看他流着熔岩血
这是我胜利的明确标志
Huerta？
其实我在想Huerta在芬兰语里是不是狗的意思
因为它跟丹麦语里的狗…hud有点接近
我其实不确定丹麦语和芬兰语有多接近
我觉得根本就不接近
因为当你看到芬兰语单词时 你会开始怀疑自己的理智
没有冒犯的意思
找到了！
但这很危险
不过我们有泥巴
糊上泥巴吧 宝贝！
嚯！
那是什么？
等等 什么？
哦 我还以为那液体会增加额外最大生命值
我搞糊涂了
太棒了！
非常好
那边任务完成了
现在我们回这边
等等 那在哪儿来着？
哦 你好
天 我站在一堆煤上
还有…好粉末！
这很糟糕
那里有盏灯！
啊！
好吧
呼！
搞定他了
如果我踢这个会怎样？
如果我吃下去会怎样？
哦 我觉得我以前已经试过一次了
没用
整片都要塌下来压在我身上了
其实吧 我觉得它可能还会塌
哦 糟了
我得离开这儿
那东西塌下来的时候我们可不想待在下面
不值得
那是什么？
哦 快看那个！
又一个破损的！
伙计 我们得赶到那块地方了
我觉得那是个简单的基地
哟！
看那个！
真阴险！
我看见你了
刚才我做的那个其实有点冒险
等等！
等等 这里有根法杖
哦 是我杀的那个家伙掉的
我想要这根法杖吗？
等一下
0.03, 0.23
190…
没错！
没错 我想要这根法杖！
哟 这法杖真带劲！
什么鬼？
真是根好法杖
好了 去打开那个宝箱
各位 干杯
那东西会烧起来的
看看里面有什么
让我助它一臂之力
看吧 我刚才不应该这么做
哦 等等
那不是黄金
那是基瓦斯奇维
就是火石或火蛋
哦 天哪
这里整个都在塌
我想要基瓦斯奇维吗？
我觉得想要 因为我想做实验
加速…
还是把它处理掉吧
就放这儿
要拿到那个 我们得有一块瓷泥
哦 它现在掉到下面了
那实际上是一种比较安全的办法…
哦 等等
我没有泥浆了
该死
弄点水吧
哦 我刚弄到的水好像不多
该死
等等 我看到一大片水
哦 这里水很多
哦 这下好了 伙计
啊 对了
装满了
就这样
没错
搞定了
看看这个
天 这只是在产生蒸汽
为什么它灭不了火？
明白了
这小石头看起来火势凶猛 但摸上去却只有令人愉悦的温暖
你知道吗？
我要在游戏世界里留意描绘这个的符号
因为还记得那个小屋吗？
我们在大海附近看到的小棚屋
那里有一块石碑的图像
我觉得我该在那里用石碑做点什么
但我打算以后再说
不过我想找类似的东西 你知道吗？
还有 那块石碑 你可以把它放在最顶上的基座上 对吧？
然后我们还有那根坏掉的魔杖 也可以放到什么东西上 然后会发生点什么
所以一切都是关于把东西放到别的东西上
那是什么？
神佑药水
嗯
我去
我怎么老干这种事？
妈的
我恨我自己
我本来打算扔掉它然后拿药水的
等等 不过这里有一瓶药水
我拿这个算了
啊！
敌人！
你好 先生
想尝尝这个吗？
我靠
天 魔法飞弹对某些敌人真的很有效
就像他们…
我猜是因为他是由易燃材料做的
是这原因吗？
我觉得就是这原因
我觉得挺有道理的
我靠
药水去哪儿了？
不知怎么就碎了
搞什么鬼？
糟了 我被打中了
哦 不
跟我上去
这可糟了
一切都在分崩离析
打他！
巴尼在这儿？
过来
好吧 行
咱们杀了这个修尔塔
看！
看到了吗？
金块刷新在上面了
如果世界中物理空间不足 它就会在上层刷新
啊哈！
开始了
实际上 我要把这些全喝了
而且我们要去拿那个甘露
哇 我动得真快 兄弟
啊！
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
天哪
这实在太快了
给我装满
我不敢相信这真的是全速
这太疯狂了
这怎么还没被破坏得不成样子？
你知道吗？
给我
行
让我在这儿试试
嘿！
没用！
骗子！
搞什么鬼？
除非我不知怎么没加上增益效果
但它没显示90%
我靠
加速更多了
我不想要那个
这里面有什么？
好吧
老兄 这些青蛙伤害真高
而且它们体型小 很难打中 你知道吗？
有点烦人
暴击了 宝贝！
碰上个破落的家伙
怎么了 破落鬼？
哦 他的枪上膛了
那可真吓人
走你
处理掉
你可以叫我清洁工
这就是我的工作
不过现在的问题是 我没有水瓶
我几乎想说水更重要
因为火
火很糟
火可能是我在这个游戏里受伤的主要原因之一
你知道 就是偶尔不小心把自己点着
这里那里受点小伤
但最后累积起来可不少
刚才那下暴击不错
那是什么？
漂浮？
我整出一大堆乱七八糟的东西来
你别朝我扔那个
走你
另外 我要是喝这个 会生病
我得泡在里面才行
就是这样的
砰！
咚！
吐了！
我能喝这呕吐物吗？
哦 完全可以！
真恶心啊 老兄
我怎么就能喝呕吐物呢？
还带着我刚留下的血迹
啧…
魔法飞弹时间 也许？
对 成了
还有 我现在一身血 所以我能暴击
靠！
啊
刚才得打个喷嚏
别扔！
那家伙捡起了魔杖！
那本来可能很糟的
是炸弹魔杖
嗯…
.07…
一…
嗯
或许吧？
或许我真想要那个
我不想要那个不稳定的结晶铯
我不喜欢不稳定的结晶铯
它让我不快乐
而我是那种只为追求快乐的人
所以…
不想要
看看这个！
操！
没事 它会引发大爆炸
里面有什么？
神啊！
那是什么鬼东西？
看起来像个小老鼠头骨之类的
好吧 钢铁显然烧不着 所以来吧
我是说…
你知道…
你熔化不了钢梁
我真忘了那句话或者那个梗
哦 这是个…
我需要腾点空间
让我把它弄掉
好吧 这会引发火灾
什么？！
不能扔出去召唤一个舒适的小屋？！
那意味着什么？
什么鬼？
哟！
我需要…
试一下那个
但我感觉不是在这里
那可能是什么意思？
一个舒适的小屋？
我在想那是不是像是个休息点
我能回血之类的吗？
那就太离谱了
什么鬼？
神啊
给你了 青蛙
这些是树的根
它是瑟尔格的女王！
一个经典的在掌控之中的梗
安息
天哪 我喜欢那家伙的幽默
可惜他现在不在了
邦！
天哪 我有点想从下面挖
然后上去 你懂我意思吧？
呃 这位先生？
求你别杀我！
真该死 兄弟
他把我逼到角落了
其实是我自己把自己逼到角落了
但你懂我意思
这就对了
把金币交出来
另外 目前418金币？
还不赖
这开局其实挺棒的
我喜欢这个开局
我很满意
然后背后还有呻吟声
我很爱听
其实我讨厌它 但你懂的
有人在这半区呻吟
呃 好吧
我操！
你吓死我了 兄弟！
交出来
这区域差不多该清完了吧？
我想是的？
可能差不多了
这里小心点
可能有个家伙
实际上 我听到更多动静
我继续找找
这么想吧
第一次刷新要花200
所以我想至少攒600 这样如果有需要可以再刷一次
漂亮！
幸好我刚找到了那个
呃 这发生什么事了？
估计是一大堆酸液
那是什么？
那玩意到底是什么？
黏液蛋
不 不了谢谢
哦 是下面那个家伙
我们要用魔法飞弹干他
我打中他了
我没打中他
因为他面前挡了一堆东西
让我走这边
你好啊！
下面好像在开派对 伙计
啊 糟了 那不是水
哦 不过这应该也管用 因为有防护
我的意思是 这还不错
事后扔上去 就能清除状态效果
这知识可太有用了
挺不错的
这儿有什么？
漂浮术
感觉我不太想要这个
唉 上一把金币多到能游泳——也不是上一把 是上次打得远的那把
现在完全不是一回事了
到手了
一个大半球体
也许它一直这么大 我也不确定
有时候感觉更大 是因为你能接触到更多东西 你懂吧？
另一些时候 所有区域都锁着
而且没有任何挖掘能力
但事实上 我有挖掘能力
至少多了一点
我根本打不中
天哪！
什么？！
就这样 在这儿？
太棒了
呃 还好我没走
发光之地 显然
让我拿上这个
再拿上这个
再让我做…那个是什么来着？
我不想要火花弹跳
这个我也拿了
太棒了 兄弟
没理由不拿
现在我再去收点钱
太棒了 兄弟
非常酷
让我…
我懒——我不懒
我不懒
我耐心且精确
这边走
不想打洞
只想堵上它们
现在这油可真多
我打赌下面肯定有东西
全烧掉
太壮观了
真棒
看看
下面有什么东西吗？
拜托！
肯定有东西的！
也许没有
我去 好吧
真可惜
好吧 但现在我们走不了了 因为至少需要600金币 还得想办法找出来
咱们再往右边探索一下
对
我来过这里
但后来不知为啥又走了 去了左边
我也记不清为什么了
好 那儿什么都没有
那儿有秘密！
嘿
老兄？
真菌
要是想的话 我们可以去旅行一趟
有点想试试全吃掉
要吗？
噢 试试看
等等 那是什么？
哦 我还以为是个大宝箱呢
哦！
哥们 就站那儿
我啥也没干
站着不动它就有反应
不 等等
不不不
我好像不小心吃了
对 全吃掉 哥们
全吃掉
靠 太爽了
全吃掉 老兄
幻觉上头了！
我喜欢
那边还有个宝箱！
什么？
你感觉有什么东西变了？
你听见了吗？
我没看到那个！
我没看清上面写的什么！
等等 刚才有东西？
F11？
不 我看不到文字！
该死！
好吧 无所谓了
我靠 不！
滚蛋吧你！
我没看到那个 哥们
真见鬼
太惨了
这就是你玩嗨了的下场
还搞爆炸
别把两种混在一起 这不是个好主意
好吧 就这么发生了
现在我有了一瓶血药
我觉得还行 因为如果我喝了它 什么事都不会发生 只会稍微填饱点肚子
我本来还希望能暴击呢
但我觉得我得站在里面才行 所以…
有意思的是 有些液体喝了会有效果 就像药水一样
这正如你所料
但还有些液体喝了只会让你生病
比如 我猜是油
如果你喝了它 那就糟糕了
这倒挺合理的
我不太确定我说这些是想表达什么
这游戏很合理
我不知道自己在期待什么 你知道吗？
哦 喝害虫药剂？
那有什么用？
哦 会让你生病
有道理
好 我有三个普通炸弹
那里有一根法杖
太棒了
有两根法杖紧挨在一起！
搞什么鬼？
我应该直接炸出一条路进去吗？
当然要了
快跑！
随时保持安全距离
我们非常耐心地等着这堆火熄灭
有一根小法杖和一根大法杖
你觉得哪根法杖会更好？
右边的 还是左边的？
让我看看 我猜是…
实际上我要说右边那根
我觉得在这种情况下大小不重要
我先干掉这些家伙
搞定
天哪 这里人真多！
全是地精！
我猜我们在半球层里 所以…
不太合理
这是它们的自然栖息地
来看看
弹跳爆裂？
其实…还不赖
还有雨云
而且是乱序法杖
你知道吗？
我说得没错
右边那根更好
看这个 法力充能速度10
糟糕
但好的一面是…
那个雨云其实不算最烂的东西
你知道吗 用它可以制造大量水
事实上 我现在就可以这么做 因为我们缺水
就在这儿干吧
灌满它！
然后我们把血排掉 因为我们不要血
血会助燃
真恶心
捡起所有那些水
太好了
怎么回事？
我莫名其妙把自己烧了
我不明白是怎么发生的
靠
弹跳爆裂
等等 这是三发每…不 这是每次施法一发
那为什么射两发？
等一下
嗯？
等等 我不明白
为什么那个法术射两发？
我只点一次
就好像它会分裂成两发
我原来不知道它会这样
混乱魔药！
非常酷
嗷！
这混蛋！
给我更多水
该死
砰 爆头
天啊 这伤害是多少？
等一下
三点伤害
怎么可能我一击就干掉了那家伙？
等等
让我看看
那是篝火吗？
哦 不
是的 烤肉
微微烤过的肉
我想可能是一具着了火的尸体
哦
你好
这儿发生了什么？
那么 我要放什么东西进去吗？
看那个
那玩意儿有用吗？
要是把它灌满这个呢？
这下面这个小结构是啥？
看到了吗？
把它完全灌满
好的
啥也没发生
哦 可能是个空药水瓶
现在捡起来
上面有个红色符号
那也许就是基瓦斯奇维吧
也许等我找到火石就能放进去
嗯
还能试放点别的进去呢？
移动这么慢但上升这么快 好奇怪
感觉很不舒服
要么都快 要么都慢
不然完全不对味
你懂吗？
就像射击游戏里鼠标X轴和Y轴加速度不一样
简直是最糟糕的事
感觉有点像那种情况
看那个
打了六点伤害
为啥这个…我搞不懂这把魔杖
我感觉我漏掉了这游戏魔杖最基本的东西
因为你看这个
这把魔杖写了一次施法一个法术
所以我点一下它 应该射出这一个 一个很有弹性的投射物
行
点一下
好了
起作用了
那是一次
等一下
我再试一次
看到它是怎么分叉的吗？
也许只是因为卡斯蒂尔太小了 我点按钮得点得特别快
不然就不行
老兄 是氟洛莫辛
我记住教训了
也许这个能和我找到的那个桶配合
哦 这儿还有一个
哦！
哦 等一下
我是不是还得往里面灌油？
等等
我有油吗？
我没有油
找点油吧
我操！
那家伙有根法杖 我刚刚看到了自己的死相
但他爆掉了
我想要那根法杖
过来
等等 让我先给它浇点水
那是个敌人吗？
法杖去哪儿了？
哦 拜托烧起来啊
滚出去
TNT
其实不怎么样
我不喜欢它
不！
好了 我们去找点油
变形魔药
把他们全杀了
哦 也许我得把油从这里弄到那边去
这有点不对劲
对吧？
等等 我打算试试这个
我不…哦 用炸弹得小心 那会把油烧掉的
我该怎么做才最好？
那东西切不开
嗯
我们试试去别处找点油
哟！
哦 看着 看着
操
哦 我不是想那样干的！
太失败了
我本来想把矿车踢到他脸上的
那才是计划
嘿 小姐
结果适得其反 他砸到了我脸上
真糟糕
一点都不爽
其实 挺爽的
我得说 其实我还挺享受的
但你知道 又不完全是
油？
先生？
我基本上会…好了 这是今天的计划
实验
我不打算赢什么
你知道 我要拿一切东西做实验
油！
开始吧
把易燃魔药扔了 谁想要那玩意儿？
我能喝吗？
我可以喝
算了 还是别了
请在那边流下去
完美
还有 我把自己搞糊涂了 不过没关系
我在想这是不是用…
那些蘑菇做的 你知道吗？
嗨翻了
顺便一提 那些嗨翻天的破事
我已经忘了那回事了
刚才到底发生了什么鬼？
我有点想回去看看 似乎有什么文字
特别诱人的东西
先把这个处理掉
好了 不再迷惑了
然后我们拿这个
嗯
抹上油
哦 我在掉血
我刚才被油淹死了
常事
有点想再嗨一次 你知道吗？
肯定发生了什么
文字都显示出来了
好吧 我记得就在东边
如果这真的能触发什么…
我会更爱这款游戏的
如果这真的能触发什么 不
好了 预测一下
我觉得它能触发点什么
觉得会触发就说“是” 不会就说“不”
当然 如果你知道结果 就别说话
哦 看来不太妙了
我在平衡这个世界
一切都平衡了
我靠
真不敢相信
哦 看这把法杖
它看起来像…
哦 它还有名字
Rusu
我打赌那是“玫瑰”的意思
因为你看 它看起来像一朵带刺的花
这太酷了
你在逗我吗？
谢谢
好吧 兄弟
兄弟 我现在得到处找这种东西了
我都不知道以前错过了多少次
我完全没想到这一点
你知道吗？
我是说 我之前光顾着别死了
但现在我…好吧 我还是在死 但…
我没那么专注在不死了
我更关注别的东西了
那里有烈焰金
这游戏太棒了
我爱死这游戏了
我还能说什么呢？
它怎么能越来越好呢？
那是什么？
变形药水？
好了 让我看看
我有两个炸弹
事实上我还有这些
那个真的能挖吗？
试试看
确实能 我想是吧？
等一下
没错 完全能挖
太厉害了
妈的 太棒了 老兄
哦 天哪
哦 玩这游戏我有种感觉…
我觉得我仍然只触及了皮毛 你知道吗？
我喜欢这种感觉
那是钢铁 那是火焰符号
这是个陷阱
咱们小心点
我猜我触发了陷阱
咣当
搞定了
烧光一切
传送门！
看 六点伤害
我觉得是因为弹射得太快 然后造成了两次伤害
非常奇怪
对我有利就行
全知之眼
我知道我要做什么了
我完全知道我要做什么了
是时候完成我今天的一个目标了
也许我该丢掉我的炸弹
不 我丢掉这个
我要丢掉那个吗？
等等
两个槽位
对 我丢掉这个
然后把这个作为我的伤害法杖
我们准备去揭开某个区域
我想你知道我在说什么
全是水
我喜欢在酷炫的事情发生时音乐响起的氛围 你知道吗？
就像我刚才找到那根魔杖
好像游戏知道
我想来点庆祝的气氛
好了 看这个
看那个
现在该注意这个世界了
这里肯定有什么东西
对吧？
如果我做什么 这里会冒出一根魔杖吗？
上面写着四
四什么？
周围有什么东西吗？
咱们检查一下
它上面有水
两边各两根钢梁
也许我把两根钢梁都清掉会发生什么
等一下
把这个清掉
把这些玩意儿混合一下
嗯
好了 里面有一盏灯
也许我需要把它点燃
或者别的什么
哦对 看这个
我喜欢把绿色的东西变成蓝色的
这其实是特别爽的一件事
看那个
太酷了
全部转化掉
哦 来了来了
哦 下面什么也没有
但你看好了
怎么没砸到那盏灯？
可能是速度不够
它在油里面会变慢
嗯
好吧
总之 这里肯定有问题 对吧？
但咱们回头再看
啊 魔杖！
哦 那是…不 那是…
是个陷阱
但那 我的朋友们 是…
我猜是电？
咱们把它搞掉
用我们的玫瑰
对 全部扔掉
趁这时候 我往上走走
其实我觉得我走过这条路了 不过…
算了
哦对 走过了
那就是烈焰素事件
F.I.
我们别提那个
本来就不该提
天 这根魔杖真的绝了
是一根很棒的初始魔杖
有些弹丸随机打中那家伙
直接开火
啊 不要
不用 谢谢
好
这儿得再小心点
还能有什么幺蛾子？
看 这个看起来有蹊跷
变形魔药
变形魔药里面有东西吗？
我们得往里面扔点什么吗？
让我试试看
用水试试
浮在上面
试试悬浮效果
浮在水面上
混乱魔药
哦 要是把混乱和普通混在一起呢？
混乱魔药更重
沉到下面去了
有意思
好
我也不知道我在说…
哦 那边有…
哦 那根魔杖我看过了
啊 好吧
让时间崩塌
说真的 大多数时候
根本看不出区别
我讨厌这货 因为他把所有东西都变绿 而我讨厌绿色
是时候修正这个错误了
停下！
我要死在这儿了
这些混蛋
哦 对
烧吧 贱人
你是易燃物做的
没错
开心去吧
搞定
瞧瞧
好风景
哦 真是一团糟
我不打算去捡那些金币了
但我真不去吗？
我敢吗？
我在哪儿？
算了
拿到它！
漂亮
我拿到了
口袋里稳稳多了五十块钱呢
这风险值了
但只是事后才这么觉得
在拿到之前 其实并不值得
啊 那儿好多油
那是我倒进去的烈焰液
哦哦
但等等 我们有…
这下面有水
要是把他放下去会怎样？
怎么了 书呆子？
喂 那家伙直接射穿了木头
过来
对 过来 伙计
好 进水里去
洗个澡吧
这其实很棒 因为他们在水里死了就不会生成岩浆
超级棒
得记住这招
很实用的技巧
我们遇到了青蛙怪
看来根本穿不过去
这真是…
这真是个悲哀的事实
呃 让我弄点水
水壶永远要装满
这样我们就能全速前进了
不稳定传送加上水加上易燃气体
我靠
这是什么组合
这简直是一杯鸡尾酒 对吧？
燃烧的肉？
我吃了会怎样？
那算牛排吗？
不 还是别吃了
圣山
我可以做到
但我不打算做
我的血量还是太多了
还没完呢
变形魔药
我不喜欢…
我要那个不稳定的
好吧 那我拿的不稳定 大概是吧
实际上
哦对 是混沌 不是不稳定
我在说什么？
下面有东西
好
好多血
天啊 我真想看看能不能找到更多那样的秘密
比如那个油桶
让我从这里过去
完美
靠 我以为这样能下去拿到那根魔杖
好吧 那就再用一个
不过 我会吗？
等一下
我忘了我的任务
我本来要去西边 在那里用这个
别忘了这事
我想下去这里
拿到了
浇点水
好了
那其实是…一根不错的魔杖
除了它是乱序的
嗯
这其实是一根很好的魔杖
我到底想不想要它？
我觉得不想要
虽然喷吐弹丸有八点伤害
其实挺离谱的
210法力容量 552充能
这实际上不赖
0.05 0.43
嘿 你知道吗？
但它是乱序的 这才是关键
你知道吗？
我们对乱序魔杖说“不”
我们不要那堆垃圾
不
不！
别掉进陷阱里
看看那个
等等
天啊 那个法术揭示了不少东西 是吧？
不稳定传送
我以前去过那儿 但没走过这条路
我过不去…你知道吗？
让我用这个
真酷啊
我喜欢这个法术
但爬到上面去的那条路 现在有点烦人了
我得绕一大圈
可燃混合魔药
那个法术
到底暴露了多少地图？
我觉得肯定比你的屏幕还多
我能看到传送门下面那堆传送术
我没在传送门附近用那个法术
我在上面挺远的地方用的
看那座小桥
一座大桥！
什么鬼？
哦 天啊
那差点就糟了
那到底是什么？
什么？
哦 只是一块木头
看起来像个邮箱之类的东西
我有点糊涂了
这很奇怪 因为我几乎从不糊涂
从来都不会
对任何事
漂亮！
轻松搞定
真不错
记住这儿 因为以后我们肯定要回来的 我会的
顺便说一句 这就是今天的任务
就像上次的大刷局一样 我只是想好好搞一把 弄点好血量 然后回到地表去实验点东西
让我看看
那其实就只是传送术
没错 是的
然后如果我们走这边…
哦 你知道吗？
也许我会…
也许我会拿走那个
嘣！
烧没了
谢谢
我也可以直接往下走到…
不是“冰渣基地” 而是“雪地深渊” 如果我想的话
从这儿走 但是…
好了
我想我们差不多准备好了
不 不 不 等等 还没准备好 还没好
我们的任务是往西走 然后使用‘全知之眼’法术
它真的叫‘全知之眼’吗？
它就叫‘全知之眼’
完美
原来我这么久都没说错
我想看看那边到底有什么
你知道吗？
那个区域超神秘的
就算我能到那里
有可能我们被封锁了
哦 等一下！
不过 这个不行
我们去掉漂浮法术吧
轻轻地放下来
好了
对！
不稳定的传送时间到了！
所以如果我们不能 比如 看看这个
我基本上清空了整个区域 对吧？
所以如果我现在用它
我会再次传送吗？
是不是每隔五秒钟左右一次？
我想它是在我使用的那个地方附近生效
所以我要先往西走 然后在那里用它
我不知道会不会出现在毒泥中间
那可就太吓人了
好吧
为什么这个看起来也可疑？
看看这个！
这看起来不可疑吗？
也许我往这里面倒油 因为这些上面的红色？
我有什么…
我指的是血 不是油
我在胡说什么？
血 血 血 血 血
混乱的
让我去掉混乱的
把它放在这里
太棒了
哦 感觉真好
好了
非常好
给我那血 宝贝
其实 等等 这里也有一个…
好吧 现在我有点不确定了
嗯
老兄 这看起来不怎么明显 对吧？
另一个就很明显
好吧 试试看
还有 之前也有一点提示 对吧？
因为碗就在旁边？
里面装了油
算了 当我没说
这主意真蠢
不过我也试了试 你懂的
我们来这儿就是为了做实验
现在往这边走
再装点水
很好
有点想再试试混合液体和粉末
好 看好了
现在我在这儿
操
我又回到上面了
真烦人
带我往西走
还是让我往下走吧
往这边下去
对 尽可能往西
这是最西边了吗？
看看
啊 好好好
哦 看那家伙
他就在那儿
我肯定能进去
对 我还有炸弹
我都忘了这些
哦 还挺容易的
烧死他们
哦 你喜欢被弹飞是吧？
我打赌你超喜欢被弹飞
那家伙血量多到离谱
我讨厌那些法术
哦 好痛
哦 对 你看
哦 它要…
对对对 它要放闪电劈我了
快给我滚开
我靠
没错
我记得上次大逃亡时捡到了那个法术
嘿
混蛋
你怎么还没死？
我打了你大概有一百万伤害
你能打到自己吗？
我很好奇
打中他了
好吧
还不错
青蛙
妈的
什么鬼？
哦
哦 哥们儿 咱们的血掉得飞快
得小心点了
燃烧的青蛙
太糟了 是吧？
我先往上面走
我非得把这整个半球清理干净不可
哦天哪 我刚刚就愣在那挨打
我玩得太烂了
现在又全是这些绿色的东西
不 哥们儿 我讨厌这个
混合一下
很好
怎么样？
行 我们没事
另一根法杖
带个魔法飞弹
实际上比这个好
我拿了
真的拿
现在我们可以干翻这些家伙了
哦 等等 我们过不去这里
但其实能过去
其实过不去
该死 其实能过
这有点蠢 是吧？
太冒险了
嗯
让我绕过去
还有那些树根 是吧 它们很抗打
我们以为那是木头做的
但也许不是
就是这儿
我到了
哦 等等 什么？
哦等一下 我以前试过这个吗？
我感觉我记得试过
不 不 上次我在这儿拿了块石头 然后就行了
我给它照了亮
该死
妈的
好了 现在我们知道这个了
或者真的知道吗？
赶紧把什么都杀了 拜托
不错
实际上 那是一颗甜味炸弹
用来消灭敌人特别好使
我觉得是时候往里面走了
好 出发吧
很好
呃…
哦！
发生什么了？
拿那个生命值
那是什么鬼东西？
嗯？
我好害怕
哦 等等 什么？
这是什么？
击杀回蓝？
不
油血？
你会流可燃的油黄油？
噢 这个天赋值得拿
额外天赋！
从现在起 你会在每个圣山发现一个额外天赋选择
太好了！
没错
这个天赋越早拿越好 对吧？
太棒了
让我看看
呃…
哦 石头法术
嗯 除非我们有无限石头 不然这东西没什么用 对吧？
离子切割器 我肯定想要这个
炸弹 也许吧 嗯
定时喷吐者弹
等等
看看我们都有什么
先看看这几个吧
所以我们有…
弹跳爆裂
让我试一下这个
嗯 和我记忆中的一样
但那东西会很危险
我血量不多了
用那个我必须非常小心
我真得想清楚了再用
它会杀了我的
呃 定时喷吐者弹
在我拿之前…
让我看看
你知道吗 我觉得我想要那个
还有那个
因为这样一来 我这根魔杖其实还挺好用的
你知道吗？
其实这把魔杖也挺不错的
如果我这样…
要是我只放两个这个会怎样？
好吧 没那么厉害
这样呢？
我觉得这样挺酷的
但也不是超酷
我想把这个也加上
有总比没有好 对吧？
三重散射
在这儿没什么用
但它可能不错 而且…
啊 这是一把乱序魔杖
非乱序 非乱序 两个都是乱序
好吧
我想在乱序魔杖里放我的等离子切割器
明白吗？
因为那个放哪都无所谓
乱不乱序都没关系
0.05
就拿个像那个一样的烂玩意儿吧
这是我的等离子切割器
看看它到底好不好用
是的
我得能连续施放它
挺好的
让我试试这个
其实这个更好
嗯 我就用这个了
那就是我的等离子切割器
就这么定了
然后我们还有底下这个家伙
我想把它弄成什么呢？
我们可以放滚石
你知道吗？
我打算买下来 万一以后找到追踪法术呢
然后我再搞到无限法术
因为那会是一把很好的常备魔杖
我见过有人用那个发光了
好吧
那个也拿上
实际上 全拿上
干嘛不呢？
花不了多少钱
而且我有很多钱
现在 那把乱序的
要是我们往里面放一堆这个会怎样？
那样会好用吗？
看看感觉如何
它的法力值这么小
这…
哦 法力值还在减少
用的是弹跳爆破
它发射得真快
所以限制这把法杖的主要是充能时间
它基本是一次性把所有法术都打出去
严格来说并不是这样
但你知道 感觉上就是这样
每发15点伤害
那就是…嗯 3乘以5
完全说得通
实际上它就是一次把所有法术都发射出去
那我能减少…
哦 等等等等等等等等等
哦 这是把乱序法杖
所以我刚才想的办法不行 不过也没事
也许我就用这个 你知道吧？
简单一点
在这里装一些魔法飞弹
也不算太差
然后下面这一把
只有2个法术槽 所以不太好
但能把它变好吗？
这东西到底好不好用？
还是说它很烂？
你说呢？
这伤害有多少？
还不错
说实话 伤害量挺足的
这样行不行？
所以等等
让我看看面板
对 它就是把两个都打出去了
好吧
得确认一下那里
如果我使用这两个
伤害多少？
才6点伤害
太差了
但如果我这样搞
它的效果是发射弹跳爆破 但接着发射定时喷射弹
等一定时间结束后 它实际上还会发射这个法术
所以它等于多发射了一个法术
看着
我演示给你看
我百分之百没错
你看 其实…很难说清 但中间有那么一点…
它确实发射了一个弹跳爆破 很难看到 但绝对有
看吧
看到了吗 它怎么变的？
发生得太快了
我怎么看不到？
所以基本上是一次射三发法术 而不是两发 我就是这个意思
如果你放慢动作 绝对能看到
伤害不错
但用火花弹代替弹跳爆裂怎么样？
伤害会低一点
我猜是因为它不会弹跳
让我试试这个
太差了
我喜欢这个
伤害量不错
一点也不差
那让我试试别的
如果我这样搭配那个和那个
更好
我非常喜欢这个
所以可能把这个改成一个完全不同的东西
顺便问一下 这个多少钱？
唯一的问题是 这现在像是一把短程法杖
因为这两个
但每样来一个 怎么样？
也许那太混乱了 你知道吧？
感觉好吗？
也许吧
感觉不算特别好
如果那样做
散射太大了
散射太大了 肯定的
我喜欢这个
然后我们还有挖掘法杖
不 这其实是一把挖掘法杖
这个里面 我们要放魔法飞弹
再加一些…
不 那就可以了
这可以当作我们的视野
为什么不行？
好 就用这个了
我喜欢
我想留着这个法术刷新器
我现在不需要它
酷！
我们赶紧离开这个鬼地方
你知道吗？
看着
我有个主意 我有个主意
我们要这么干
哦等等 这个不会再自动追踪了
也许这样也行
我们可能真要死在这了
我们可能要死在这了
把这个放这儿
不 这是随机的
那很糟糕
很糟糕
我要把自己挖出去
而且我要惹怒众神
看看我们能不能撑住
哦靠
是啊 他们怒了
哇！
他来得真快
哦不 我还是上来了
我是个白痴
我绝对要死了
操
我是个白痴
我以为他过来前我还有更多时间
不！
我不能… 好吧 但你知道吗？
顺便 我想我确认了一件事
当你退出时… 等一下
F11
我看不到开头了
太可惜了
总之 当你退出时 触发点其实是你升到某个地方的时候
你知道吗 我好像上次也发现了这个
我有点忘了 但是…
其实不是你升上去然后向右走的时候
而是你向上移动的时候
你明白吗？
记住这点
当你向上移动时… 很重要
我现在能做到这个
站在这里
差一点就成功了
等一下
也许我可以通过射击给自己一点助推
这真的… 一点用都没有
再来一次吧
好！
这下好了
天啊 下雨了
我有水瓶吗？
好的
水瓶很不错
老兄 我今天死了太多次了
真是太疯狂了
我甚至连一件想做的事都没做成
不过 我确实发现了一些新东西
我用油那招搞定了 对吧？
哦靠 差点炸到自己
那东西自己滚下山坡了
不是吧
我的天啊
哦 看看这把法杖的充能速度
真够差的
那可得等好一会儿了
这里发生了什么？
上吧！
不 我得再破坏不少东西 它才能掉下来
除非我能上去
我不需要它掉下来 对吧？
比如 看那里
现在稍微等一下
其实 不用等
直接走就行
嘿！
差一点
好吧
我在想 发射这个火球能不能给我带来动量
看看
哦 当然可以！
非常不错
好了 现在我爬上去赚点钱
这个开头真棒
是个好开头
嘣！
哦不！
碎碎的冰！
奖励我！
对 把它变成金子
漂亮
这才是理想的开始
看看这里的水 都是下雨造成的
我在想那雨是不是一直下个不停
永远下着
我们下山了
下去时总是想试着坐上去
很少成功
我想我决定不再惹怒众神了
感觉不值得
好吧 事情是这样的
如果我拿到那个能让众神睁一只眼闭一只眼的天赋 我就会动手
当然
如果拿不到 我就不折腾了
除非我真的很强 又有追踪型的岩石 那样我才会有信心
就像那次一样 直接用岩石把监视者干掉了
天呐 他刚才就像 我是来惩罚你这凡人的罪孽的
给他脑袋来一石头 懂吧？
结果就这样了
肯定不是他预料到的
但这就是我解决那个问题的方式
我觉得这其实是我目前用过的最暴力的法杖
我调了那么半天！
结果一块破石头干翻一切？
我懂石头克剪刀 但怎么连布也克？
克一切
我怎么老捡到这些黑洞？
却用不了？
每次都这样
说每次都这样 其实有时而已
好了
这儿 没打中
得学学这些敌人的名字
呃 再多一些敌人名字
那是什么鬼？
白洞？
一个能摧毁行进路径上一切的正能量球？
什么？
哎呀 我喜欢这个
听起来酷毙了！
那到底是什么？
不过我觉得不该射它 你看这个
高散射 还是随机杖 一次发射两个法术
它说会摧毁路径上的一切
我猜也包括我自己
所以先别搞它
等到了圣山再玩它
我是这么想的
虽然得小心 用了可能会激怒神灵
给自己提个醒…
小心点
那当然 老哥
我只是…你知道吗？
今天是周五 我在玩《Noita》
还能更好吗？
我觉得不能了
别射我！
哇
漂亮
还有 你知道吗？
他射出的子弹看起来像什么？
像三连射弹的橙色或黄色版本
声音一样 动画看起来也一样
呃 我能穿过去
咚！
嘣！
不错
呃 是
操
嘿！
没事
哦 我这边是死路
但那块会被烧掉 我就能过去了
刚才有什么东西震了一下
震到我骨子里了
哎呀
看这个！
我得从着火的大楼里救出这些锤子
加油啊 锤子们！
别吸进烟！
别吸！
他冲进去真是疯了
他是个英雄
啊 糟了！
啊 我不小心把他杀了！
哎呀！
我本来是想救他们的
我要拿这根法杖
但我现在浑身是油 脚下还有火
感觉不妙 对吧？
把它弄掉
让我给自己浇点水
好了
哟！
圆盘投射物！
我真喜欢这个
也许比火花弹还喜欢
76…哦 不过不算多
看看 这要耗20法力…
每发
而法力只有76
但法力回复速度很快
试试看
哦 对 太棒了
我爱死它了
这是我的新法杖了
去另一根法杖
反正我也不喜欢火花弹
我喜欢带触发的
没触发的话 算了
不过这东西也能伤到我 对吧？
所以得小心点
那是阿基瓦·斯基维
布拉莫希姆
不错
老兄 前期20点伤害真的离谱
看看这些小仓鼠！
就像个小家庭
我杀光了它们
去你的
轮到我了
嘿
你这个混蛋
这就对了
没错
目前还不错
非常好
我甚至能到上面去
你这个混蛋！
难以置信！
搞定了 全消灭了
我讨厌这些家伙
它们血量太多了
我也讨厌那些青蛙
实际上 这游戏里有很多敌人我都讨厌
搞定了
刚才真吓人
想过来这里吗？
不错
好吧 死路一条
但等等 真的是死路吗？
我可以用白色黑洞
有什么区别？
它抛开了所有障碍
它摧毁行进路上的一切
什么鬼？
也许区别在于 黑色黑洞 比如说它碰到一个爆炸物
它不会真的触发爆炸物
它只是吞噬掉
把它吸进去 明白吗？
而白色黑洞则直接摧毁一切
实际上会让它爆炸
这是我的猜测
不错
那是传送门吗？
是的
我们…
哦！
我们有500
其实还不错
但是 天啊 我在下面没找到什么好东西
我是说 也找到了一些
我找到了一些法杖吧
但我是说 比如 没有加生命上限的东西
我的生命上限都去哪儿了？
也许那是件好事
也许它还在
我还没找到
等会儿我拿到一个天赋 每次拾取回血会更多
然后我再回来大闹一番
你知道吗？
没错
听起来不错
先记着吧
我们肯定要回来干
我也要留着这个红心
我知道 我疯了
呃 火花弹带触发
我确实喜欢这个
火球术 也许吧
哦 来看看天赋
有什么？
为什么我一到这儿它就自动打开了？
我不明白
我没点按钮啊
冰冻光环
你周围的液体都会冻结
不
无击退？
真菌寄生 被你杀死的敌人尸体会生成真菌生物
我没试过 所以不能黑它
还不行
但听起来不太…
符合我的需求
我要点这儿
哦
个人离子光束
你会持续发射毁灭性的离子光束 但施法速度大幅降低
我觉得这不咋地
弹体排斥光环
哦 我之前有过这个
大多数弹体会被你弹开 但你受到投射物伤害会稍微增加…
这个其实很棒
精准瞄准
你的法术飞行更快 散射更小
而且你会有一条方便的瞄准线
这个其实也超棒
天啊 我在精准瞄准和弹体排斥光环之间很难抉择
我觉得我想要…
我想要…
弹体排斥光环
它真的太棒了
非常好用
它救了我无数次
我可以用它买光 因为太便宜了
现在 让我看看
来试试这个该死的白洞 好吧？
哦 我甚至没法往那里射
真的吗？
那在这里试试
好吧 我害怕了
我真的害怕了
哦 操！
哦 不
嘿 你喜欢白洞吗？
你喜欢…你喜欢白…
你喜欢白洞吗 先生？
我靠 我把一切都毁了
来啊 打中敌人啊
打中敌人！
哦 我肯定要死在这儿了
呃 计划是什么？
我们把他切碎
哦 操 我不小心捡起来了
我不是故意的
哦 我的天！
啊！
妈的！
完了
所有东西都会从他身上弹开！
哦 不！
哦 我死了
躲在雕像后面！
我不在这儿
我不在这儿！
不！
哦 我的天
我被投射物排斥场救了！
我只有4点血！
我不知道该怎么办！
我能编辑一次我的法杖
我可以试着用黑洞射他
老兄 看着
我就知道会发生这种事
哦 不 老兄
老兄 我太讨厌这家伙了
哦 天哪
我觉得最后发生的情况是 我射了黑洞 对吧？
它吞掉了雕像 那是我对抗这家伙的唯一保护 所以突然他就无拘无束了
所以我完蛋了 你知道吗？
他对我躲在雕像后面有点困惑
再加上排斥场 真的把他搞糊涂了
妈的 真是气死我了！
我又回到矿井了！
今天运气不太好啊 是吧？
这简直是一场灾难
我玩得太差了
我做了很糟糕的决定
我为什么要在下面试那个东西？
你知道吗 在我脑海某个角落 我在想 哦 如果这是个黑洞 它会吞噬东西 然后神会愤怒 但这是个白洞 也许不一样
我也不知道为啥要试 老兄
我本不该在那里试的
这是个愚蠢的错误
还有 为什么它朝一个随机方向乱射？
这我就搞不懂了
你说呢？
上面又没加很大的扩散
我已经移除了
那 这到底是怎么回事？
它总是朝一个随机的鬼方向发射
而不是我瞄准的方向
非常烦人
也许法杖本身就有极高的扩散
我不知道
但有这个可能
这是我对这件事的看法
那根法杖的扩散非常高
好吧
实际上 这座桥让我很感兴趣
这座也是
这次 我尽量在第一关不掉血
好的
你知道吗？
我要给自己定一个新目标
我要攒 比方说 600金币 一够我就走
不再探索所有地方了
我一有600金币就走
因为那够两次重掷
可能再多一点 以防还要买点东西 你知道吧？
但大概就那么多
然后我就走
不管我血条多少 我都走
因为我总可以之后再回来
也许吧
这要看情况 你知道吗？
但我能回来的可能性很大
而且你知道吗？
反正我也想回去 所以…
我会朝着能回去的能力努力
有根法杖在等着我
雷霆之环
当然
为什么不呢？
用它来干翻一些人
我想知道在这里弄个雷电圈能不能电到他
让水带电 管他呢 试试看
哈哈！
嘿！
太棒了
跟我预想的一模一样
而且还是瞬间的
他直接就死了
真希望我能拿这家伙的霰弹枪
然后大杀四方
不错
我老以为身上还有水 但其实没有了
600金币 宝贝
这就是目标
就600金币
我有什么？
我有炸弹
好吧
炸弹其实挺好用的
哇！
他差点就扑到我身上了
我是说 他确实扑了 但差点打中我
哦 那家伙就坐在其中一个上面
我得赶紧把血换成水
这确实应该是我最先做的事之一
我们有水吗？
我好像没看到
那太危险了
我从上面走
那儿滴下来的火总是坑到我
这玩意儿是啥？
哦哦
那我过去的时候是不是会立刻射爆这东西？
这儿怎么回事 伙计们？
你喜欢这样吗？
把那玩意儿炸了
玩得开心 伙计们
来吧！
这就对了
好了
不过我还是有点想要那笔钱
过来
拿到了
我干嘛要这么做？
我太贪了！
其实也没事
反正我用血把火挡住了
我是说 我用血把火挡住了
不错
已经有200金币了
哦 不错
一颗心
太好了
B.A.A.
太棒了
操
那些家伙伤害还挺高的
不错
目前为止 其实还不错
进展挺顺利的
我没掉多少血
开局不错
这里发生了什么？
这算神秘还是不神秘？
哦 等等
谢谢你
哎呀
哦 糟了
我一点都不喜欢这样
他到处淌岩浆！
嘿 混蛋
暴击
不错
干掉他了
好了
整个过程只掉了1点血
太不可思议了
不知道我是怎么做到的 但我确实做到了
我们遇到锤子怪了
总是乐见其成
我觉得他们是游戏里最弱的敌人
就因为血量低
我怀疑他们血量只有1点
因为好像没什么东西打不死他们
只要轻轻吹口气
就能打死他们
这就杀死了锤子怪
好
干净利落的处决
啊 来了
想跳舞吗？
好吧 你就在那站着也行
你怎么还不死？
请问
这在现实生活中怎么可能？
哦 得了吧！
这是怎么回事？
伙计 我打了他一下造成一百万伤害！
这怎么还没死？
而且我现在也要死了
太疯狂了
操…
去死吧 混蛋！
我会被那个敌人打死
我靠 气死我了
我操！
而且还在受他的伤害
我多想说我现在很生气 要挂了 但不行
弹跳爆裂是这游戏里最烂的法术
好了 我现在说了
你第一次听说？
这法术太差了 根本不造成伤害
该死！
当然 我全怪法术不怪自己 你懂的？
旁边有只青蛙！
我刚才都没看到你 老兄
这弹跳方向根本不是我想的那样
天哪
你知道吗？
我不喜欢这地方 不喜欢青蛙 不喜欢大绿家伙
不行不行 我要离开这儿
我要去更美好的地方
不 我不去
我不要绿色
蓝色 我要去大海
什么鬼？
我们
遇见过蠕虫吗？
搞什么？
这下有意思了
老兄
嘿 借过？
这条蠕虫现在在哪？
我想知道什么决定了蠕虫的出现
哦等等 有个人
哇 他一击就死了？
搞什么？
哦 他们真的可能杀了我
他们快把我打死了
谢谢
说实话我很想直接穿过那个传送门
毕竟我只要沾一点火就死了
那是什么？
漂浮术？
我要拿走 我要拿走
我只有8点血
我感觉这局基本上已经没了 你懂吗？
还能更糟吗？
我觉得不是
情况很差
我连一根法杖都没找到
其实 也不完全是
我找到了一根
但就那一根
别的什么都没发现
给我钱
谢谢
我现在要往上走
我会继续探索 直到攒够600金币
那是我的任务
也许不用了
谢谢
这里怎么回事？
传送 太好了！
暴击附加…
血腥…其实还挺不错的 对吧？
很多敌人射击时会流血 因为它们本身就是血做的
混乱魔变浆
拿来吧！
既然拿到了那玩意儿 我就往下走了
老实说 无所谓了
我要进去了
那是敌人吗？
不是…没事
走！
我们需要的话 钱刚好够刷新一次
我要回血
大多数都买不起
三重魔弹真多啊
那是光吗？
老实说 我对这些都没什么兴趣
看看吧
为什么这里会打开？
我发誓我没点任何东西
弹体复制？
法术有概率复制 但你受到的弹体伤害增加…不行
愤怒…
先生？
请往后退
往后退！
老天 它流出来的也是那玩意儿
呃
我的天 它还会扩散
这是什么？
集中法术？
你的法术散射降低 伤害增加 但法力消耗增加？
我以前拿过这个
其实还挺爽的
我打算拿这个
因为如果我能…如果我这样用扩散 就能完全降低它
正因为这样我可能会买下它
是啊
现在看好
如果我放这个…
比方说…
哦等等 不对 这些默认是有扩散的吧？
所以看好
现在这将会是一条完全笔直的线
太疯狂了
真是离谱
看看现在的伤害
这伤害量不错！
哟！
要是我们随机把它放在这里呢？
其实不太…
好吧 我们试试这个
随机放在这里
反正法术全随机
哦等等 当然 这只是流血效果
然后我们有个传送
还不错
这个 我不喜欢
这个会成为我的…少一个？
等一下
0.18 0.38
如果我们这样做呢？
其实效果几乎一样好
我觉得我喜欢这个
让抛射物总是对流血敌人造成暴击
而当我击中他们时 他们会流血
哦 他们会流血的
我喜欢
我非常喜欢
我们来看看…看看这里
50到10.1
是啊 确实更好
嗯
如果我们换掉它呢？
啊 但是等等 法力值 法力值
法力值还行
你知道 不算最差的
那个不行
肯定得是这个
除非…
等一下
哦 是随机的
算了
嗯 我喜欢这个
我喜欢这个
那是我自己的法杖
这把法杖不错
然后我们有传送
还有炸弹
最后一个 我觉得可以装这个
为什么不呢？
我喜欢
我打算拿这个
不
不 不拿了
因为那就只能给我两个炸弹 也没啥大不了的
实际上 我要把这个放这儿 等找到新法杖再换掉它
没错
计划就是这样的
顺便说一句 我随时可以回这儿来买这些
所以…
如果我有需要的话
你懂吧？
在这里拿到法术
我什么时候都能拿到这些法术
那我现在有什么？
有这个
还有一个散射玩意
好的
挺酷的
我可不想惹怒神明
那里还有岩浆
真烦人
管用了
让我看看
嘿 哥们
滚远点
哦 真烦人
是啊
这儿
触发就在这里
哦
我需要水
等等
不 我不需要
你看那个
里面已经有水了
把它混合一下
好的
这把法杖实际上比我想的还差
我之前低估了它的充能速度有多烂
让我看看
这是什么？
触发能量球
不是乱序的？
绝对比那根法杖好
所以…
等等
11点伤害
为什么射得这么慢？
哦
哦 触发了 当然
所以 没错 它会…
有意思
那么 如果我打中敌人会怎样？
10点伤害
明白了
哦 这把武器太棒了
我手里的这根法杖真不错
这是我今天第一次到达第二层
花了两个小时
超过两个小时
你敢信？
我今天玩得太烂了
哦！
哦
这个充能速度也太慢了
让我看看
它确实有13点伤害
你知道吗？
但这一根里面有个双重施法 以后会有点用
我觉得我更想要这个
没错
我决定了 我更想要那个
好吧 你掉什么？
炸弹人？
再见
我得记住 这个也能挖地
它确实能挖
所以 这意味着金币不是问题 因为你看这个
哦 等等
火
得小心点
那是个灯
灯很危险
还有 我需要水
灌满我
全带上吧
漂亮
疯狂的是 我还能挖穿灰岩
但是超级慢 不太好用
但就这个来说 我收下了
哦 那当然
送上门的好处当仁不让
你知道我会拿的
你好
哦 你喜欢霰弹枪？
我也喜欢
这才像话
火花弹会触发并加速
我喜欢加速
加速很好
也许我就换掉这个
反正里面只有一个炸弹
是的
哦
我捡起它的时候屏幕怎么猛烈地晃了一下？
有一根法杖
让我…
等一下 其实
好吧
我很难下到那里
也许我从旁边绕过去
对 我们就试着这样绕一圈
我们绕回去
带着那个表情
我们再回头看看那个
哦 看看那个
它藏得真深
我忘了自己会传送
老兄
我得记住这一点
我或许能这么搞一下
如果能穿过第一层 应该就轻而易举了
哦天哪 但是法力
法力啊
哦
是灰色岩石
它对灰色岩石的效果有多好？
哦 灰色岩石
另外 我本该从这儿走的
我真蠢
看看那个
好多了
哦对
就得这么搞
我好像卡住了
没有
我觉得它是这样绕上去的
哦 那我得那样走
可以
这可能看起来有点傻
等等 什么？
嗯？
这就对了
天啊 这法力真是要了我的命
我需要加法力的东西
非常需要
看看这玩意儿
我快成功了
我做到了 宝贝！
现在我得穿过最后那段路
没错
我是说 那是个很棒的魔杖
要是找到这个我会很开心
我没什么好抱怨的
你懂吧？
问题是 它比我手上的还好
太棒了
这其实是个更好的传送魔杖
确实
挺不错的
另外 我刚想起来我本可以开条直线 然后直接传送穿过去
该死！
记住这个教训
该死 那家伙已经死了
等等
那是金子
没错
你确实
噢 你确实
噢 有个不拉胯的魔杖真爽
噢 那糟了
我靠 岩浆也太多了
到底怎么回事？
呼
真吓人
天 这个三发散弹弹道比我预想中下垂得厉害
或者说三重散射魔弹
噢
但这也是因为…
你的法术有更低的散射和额外伤害 但…
不 不 我正要说它速度更慢 但并不是这样
它确实增加了施法延迟
我好奇那到底是多少
感觉可以忽略不计
好吧 一切都烧起来了
烂摊子都烧着了 哟
而且我们拿到了一把魔杖 宝贝
火球术
嗯
还不错
不能射击吗？
那是你吗？
啊 这东西过一会儿会爆炸 真讨厌
我不想拿它
不！
霰弹枪手在哪？
有人在撒尿 黏糊糊的
呼
哇 到目前为止动作很精准
这关一点血都没掉
哦 它生出了这些混蛋
我恨那东西
那是熔岩中心
就是这么回事
老鼠！
好了
一个秘密
看那一片熔岩
看里面有多少！
搞什么？
我根本不想进去
我拒绝
不错
用那个把它装满
然后我们混合一下
弄点水
有把霰弹枪感觉真不错
谁在上面？
我拿点金子
天哪！
哦 真险
我没法力了
挂在那里的炸弹吓死我了
看看我们得到了什么 宝贝！
等等
带死亡触发的黑洞？
那是什么意思？
这个投射物 水变毒
嗯 不拿
另一个带死亡的黑洞
三重散射
看 这个我现在想要
因为我有那个天赋
集中法术
我一定要存钱买这个 绝对
我真的很想试试死亡触发
那看起来真的很酷
想象一下有个追踪的石头 对吧？
还带死亡触发
所以用追踪石杀死一个人
当那个人死了 顺便说一下 这就是我想象中触发起作用的方式
然后它又生成了一个追踪巨石
那一个把下一个干掉了
再下一个也被干掉了
下一个也被干掉了
这简直是没完没了的该死的岩石连环碰撞
听起来像是会让我乐在其中的东西
光是想想就让我充满喜悦
我来过这里
那地方可不妙
我也去过上面那里
那是我挖过的地方
让我从这里过去
好的
我们到了
这是什么？
传送门
后面还有一堆缝纫机
岩浆
哦 糟了
你好
怎么了？
另一根魔杖？
我能上去吗？
我觉得可以
看着 我要这样搞
这真是天才之举
哦
先生 我看到你了
举起手来
我操 这什么鬼
这都是些什么？
哦 嗜血
投射物获得大量伤害加成但会伤到自己？
没错
哦 诅咒球
对油性敌人产生电击效果
又一个诅咒球和锯片轨道
我以前拿到过这个 但从来没试过
三重法术
我觉得我想要这个
这个听起来挺酷的
我想用它来替换那个
虽然它是乱序施法 但里面有各种酷炫的东西
我想试验一下
实际上 嗜血那个 我决定用了
我是说…
好吧 我也不确定
我不知道三重好箭矢本身是不是已经能伤到我
因为如果能的话…
那加不加上它也无所谓了 对吧？
好 那边那个东西 咱们…
喔 小心点
那玩意儿怎么死的？
不可能挨我两枪就死
什么鬼？
我完全搞不懂
是不是那个家伙帮我杀了它？
有可能
哦 看里头堆了那么多破烂
你知道吗？
我有点想清理一下那个地方 你懂吧？
咱们做得到吗？
我该试试吗？
等等 这是个…
哦 这是个乱序杖
不不不不不
不行
而且我怎么好像在绕圈子
啊 这下对了
这是新地方
我看到你了
有好装备的时候我玩得厉害多了 真离谱
全都不一样了
哎呀 幽灵！
逮到你
没错 没错
漂亮
看 那有岩浆
这也太阴险了
只要有一像素岩浆 就能把你整得够呛
要是不小心的话
真扯淡
我射中它 它流血岩浆 然后飞过来砸到我
然后我就着了…着了火
这种可能性实际挺酷的 但也真烦人 你懂吧？
就感觉 啊 操
不敢相信真发生了
看 幽灵掉下来了要砸我
嗯…
往上走
啊哈！
你看那边
哦等等 我怎么…也许我能绕过去
我们还是别太冒进
我们肯定死过
好 这就对了
我身上沾满黏液了
哦等等 我进不去
嗯…嗯
等等 肯定有办法
我要这么做了
然后我要开始挖
我要挖个大洞
然后我要用传送弹把自己传进去
顺便我们还能沿路捞点金子
如果我现在传送下去 结果下面没空间了怎么办？
那我就不过去
好吧
知道这点挺好
快点吧
啊 我打到灰岩了
这可不好
我要去拿那块金子
很好
然后我们可以从这里过去
漂亮
天哪 我能从这里过去！
我真是个瞎了眼的小混蛋
哦等等 但我还是进不去那里
啊该死
各位 情况不太妙
该死
其实还挺顺利的 我完全能进到里面
我觉得
等等 先弄点法力
来吧
我有浓缩法力吗？
现在要是有那玩意儿就太有帮助了
如果我看到浓缩法力 我一定会捡起来
真的？
好吧
它不让我下去那里
好了
哎呀 没有挖掘工具真是难搞
我没有挖掘工具
这法杖最好能牛逼到天上去
我发誓
对于这个法术 也就是三重弹 我还注意到一点
如果你以一定角度发射 它实际上会弹跳
即使碰到这种东西也会
这就是为什么它有时候挖不动 因为它会弹开
我们成功了
力量精华 增加并保护生命值…基于…我是说…
不 这玩意儿没那么厉害吧？
靠
但我想 如果我们没来看过 肯定会一直惦记着这里面有什么 对吧？
如果我们没来查看的话
我不知道中文该怎么说 但就是不会满足
现在知道了 至少我们能安心了
不再去想可能错过了什么
我觉得是时候出发了 伙计
是时候了
走起
不行 我们只有125血啊
不 不 不 我们还不走
走 我们这就走
对 而且我们要省下这些血量
看看
看看天赋
一堆三倍效果的东西
炸弹 好吧
更快的魔杖
所有你当前携带的魔杖的冷却时间都获得加成
还是不要了？
更多的友爱
生物之间变得更加友好
这包括我吗？
还是只针对它们自己之间？你懂的 因为如果它们对我更友好 那还挺酷的
诡计血金
掉落血金
当死亡是个意外时
我记得之前读过这个 但还是完全不懂什么意思
当死亡是个意外时 掉落血金
谁的死亡？
我的死亡？
敌人的死亡
等等 我要重掷这个
这些我不喜欢
玻璃大炮
你的法术威力变为五倍 但你的最大生命变为50 并且不能通过普通红心增加？
普通红心是什么意思？
刀尖上跳舞
当你生命低于25点或最大生命的25%时 你的法术造成三倍伤害
嗯
我是说…
我有点想试试这个
我疯了吗？
五倍威力？
那可真是…
这意味着…
这是变态的伤害提升啊
但那样我就没法回血了
我是说 我没办法…嗯
那是个…这是什么？
复仇触手？
这些我都不太喜欢
我想这个只是个增强
这个不是…好吧 你知道吗？
我就选这个了
这对我没有任何负面影响
只会带来好处
如果我血量低于25% 我就能造成更多伤害
砰
对吧？
就这样吧
好吧
呃 要…
这些全是乱序的…好吧 这个不是乱序的
但别要那个充能时间
太差了
嗯…
哦 现在试试这个
就这么干
不 我其实需要一根更好的法杖
我需要一根更好的法杖
0.1…这是什么？
0.1？
这个是…等一下
0.13
哦 好吧
0.62
但如果我搞的是霰弹枪那种东西 对吧？
也许我不该太在意充能时间
散射度无关紧要 因为我现在用的法术范围很窄
我想用这个代替那个
是的
我决定了
把这个放这儿 那个放那儿
然后我们要拿…
这个
等一下
那是什么？
更好的？
0.22…
不 哇 哇 哇
法术施放次数1
好 完美
我得再确认一下
这些全是乱序的
真扯淡
我们不要它
拿那个
然后放这里…
那个先留着吧
过一段时间后 你会被送回你…
嗯
多久？
你知道吗？
要不试试看
看吧 我现在有点好奇了
如果我能够…
施放这个 穿过传送门 快速捡起一些生命再被传送回来
这会管用吗？
我得找机会试试看
我这里要双重施法
我要双重散射法术
哦 等等 等等
没错
不对
这个放那儿…我的法力够用吗？
是不是消耗25点？
好的
那我要把这个放在这里
这样它就能发射双重法术了
这是其中一个
另一个是双重散射 也就是说我要放上砰砰 砰砰
现在这玩意儿打人就跟卡车撞一样猛了
看着吧
那一定会很狂野
其实 我们先试试不加这个
我去 真带劲！
哇哦！
这才是我想看到的
现在加上这个…
爽啊！
哦！
哦 太棒了！
600伤害 爽爆了！
等等 这玩意儿有多少…
比如说 我再把这个也加上
这里我会损失多少？
会损失很多
大概吧
好吧！
嗯 这真是牛叉
我喜欢
我们还有什么？
我们有…哦 等等 其实我们有个三重施法
先等一下
等等
一个？
哦 不过我们的槽位不够了
那会非常壮观
除非…
等等
一个
一 二 三
这个发射那个
等等
六点？
天 这枪现在真是屌爆了
简直狂野
对 我喜欢这个
我非常喜欢
这不错
这很好
我不喜欢这些
我会移除两个
我想我只需要一个来玩
现在 诅咒球
诅咒球
试试锯片轨道
天啊
所以 等等
如果我把它放在这里…
求你现在别杀我
哦 操！
哦 不 不 不 不
我准备好了
放马过来吧 婊子
来啊
你在哪？
哦 不
等等 等等 等等
操
你在这边吗？
你在这呢 婊子
你想要锯片吗？
嗯？
这个怎么样？
没错
去你的
就是这样
哦 我真是太害怕再死在这家伙手上了
我操
靠
这 这把武器现在很吓人 你知道为什么吗？
因为…
看起来这些锯片几乎在我开枪的同时就击中了我
你知道吗 我不知道它是否真的能做到这样
但看起来太接近了
看起来太接近了
所以其实我不信任这个
抱歉 但这对我来说太吓人了
我想我需要一个那种短时间后激活类型的法术
或者加个触发 对吧？
需要加个触发 让它激活后再起作用 否则直接生效
因为我现在信不过它
我太怕它了
这对我来说实在太吓人了
绝对不行
等等
加速
我忘了这茬
等等 雕像哪去了？
雕像没了
那些锯片…
还挺疯狂的
事实上 它其实是个挖掘工具
仔细想想的话
我能利用它吗？
先看看当前伤害
我刚刚想干嘛来着？
哦对 我想试试这个
现在伤害是 675
精确的 675
每次都是
如果我现在…
这样
会有变化吗？
不加这个的话是 378？
378 好的
所以增加这个弹丸的速度并不会提高伤害
这点值得记住
好的
哦 说到触发
我有触发
我还以为一个都没有呢
我忘了我还有这些
现在等一下
等一下
如果我那么做会怎样？
哦等等 这是个修正
操
哦糟了
这是修正
而且我所有的咒语块都是乱序的
太糟糕了
等等
我可以买这个
我买它
对
谢谢
下一个把戏是…
看好了
我们要玩锯片了
砰
哦不 它施放了三个法术
但也许…哦等等 我的法力不够
哦 太糟糕了
你在开玩笑吗？
这到底是怎么回事？
50点法力？
这是什么鬼？
太糟糕了
不过 我要是这样呢？
我感觉这样会很猛
等等
伤害多少？
少了一点
但我本来希望这个能…
减少冷却时间
因为它会绕回来 对吧？
所以是二 一 二
这是第二个
而那个包含两个法术
那个和那个
这个会在碰撞时施放另一个法术
下一个法术是什么？
不是那个
是这个
对吧？
等等
不 不 冷却时间绝对是搞砸这玩意儿的关键
算了 随便吧
就这样用
这是一把不错的武器
不能对它有意见
现在加速 我能用得上吗？
说真的？
也许可以放在传送上？
至少暂时这样？
你知道 没有它确实有点慢 你看
看看这玩意多慢
哦 是一样的吗？
等一下
哦 是乱序的
那就这样弄
哦 这样好多了
我想暂时就用这个吧
你懂吗？
显然我以后会把这个用在另一根法杖上
但暂时这样够用了
然后呢？
我还该做些什么呢？
我在这几个里面留法术了吗？
没有
好吧
这还行
我们丢掉其中一个吧
哎呀 锯片轨道这个效果…
哦 你知道吗？
这放在那把武器上会很棒…
或者装在法术上
那个在你稍远处激活的法术
如果你还记得 我们曾经找到过一次
我的天…
兄弟！
要是你把传送放在上面会怎么样？
兄弟 你能穿墙吗？
想想看
如果我发射一个传送法术…
在这…
结果它却在这里激活！
那就意味着弹丸从这里出发 落到那里 而我就进去了
那也太疯狂了
希望我能找到一个那样的法术
我想试试
我现在只有两根法杖是真正喜欢的
我现在不想再做更多了
这听起来很疯狂吗？
这两根都是随机施法吗？
不 这根不是随机施法 但它有点烂
也许放个照明吧
这是个修正法术吗？
点个亮吧
我们可以弄个小光点
虽然它很垃圾
看看那个充能时间！
哎呀
不行
不了 谢谢
实际上 我只想把这根法杖扔掉 因为它太差了
潜到水下
真恶心
我更喜欢这个
就这么办
然后…
我们有长寿命的弹丸吗？
试试这个
也许这个会很酷
这个到底能造成多少伤害？
我们检查一下
这个是产生雨云的那个 对吧？
所以基础伤害是多少？
然后还会附加闪电伤害 对吧？
其实 用来对付敌人可能会很酷…
哦
用在敌人身上应该不错
因为这样…
是啊 老兄
其实还不赖
哦 等等
这个能加速吗？
它变快了吗？
哦 确实快了
确实快了
也许我还真想要那个
对对对对对
这个没加速也能凑合 你懂吧？
无所谓
反而多了点光
那也挺好
这根魔杖…
试试这根
我们把这放进去玩玩
就这么组合了 各位
开干吧
哦 看好了
我现在试试别的
如果触发在这里 我能钻空子吗？
我试过一次 不过是在上面
但是你看
啊 糟了
不行
游戏够聪明 识破了
往上 宝贝
我听到霰弹枪了
哦 嚯嚯嚯
去死吧
哦 你完蛋了
这根魔杖太牛了
真不错
找到了！
嘿
这是终极…
哇！
不行
那个冰雕是我在这游戏里见过最吓人的东西之一
和那个疯狂的丙烷罐一个级别的
我的天
去它的
嘿 你
老兄 我多希望这儿能再多一个槽位 这样我就能把加速装上了
想象一下加上加速的效果
那简直太绝了
绝了
这是我喜欢的新词
各位 怎么样？
哟 大家好
嘿咻
你也想要一些啊
哎呀
糟了
我卡住了 老兄
或者说 我浑身是油 没法正常移动
我想说的是我一直在打滑
我脑子里一片混乱
今天周五了
咱们就专注这件事吧
靠
好 远程
这把法杖不是最好的
我不喜欢这衰减
真的 呃 太慢了
衰减太大了
不行
但我喜欢它能做到这点
啊 糟了
天啊 我吃的伤害太多了
这东西 是把好法杖
但它太慢了
所以实际上我需要玩得更慢一些
我需要去适应法杖 而不是反过来
你知道吗？
法杖应该决定我的玩法 而不是反过来
好
我感觉自己刚才好像达到了某种 呃 领悟
对事物更深层次的理解
而这将会改变一切
有手怪
打那些手
等等 那一下为什么暴击了？
这是个很大的伤害加成
是多少来着？
加33 靠
挖掘弹
和暴击加成
其实还不错
这其实是个很不错的修正
我怎么从来不用这个？
嗯
也许我该把回弹去掉 尽管我本来想留着玩一玩
我确实喜欢挖洞
是的
然后分裂形态？
等等 既然它已经分裂了 为什么还有 -8 的散射？
真让人困惑
算了
我真的很喜欢这个投射物
看看这根法杖的外观
它红得真漂亮
实际上 是这个嗜血法术把它弄红的
刚才那是一块岩石
哦！
太近了
如果我踢这个会怎样？
好吧
停下
停
下
哦 天哪
不过这把法杖开枪的声音听着真爽
声音和视觉效果都很爽
我就是这么说的
好了
我已经把整个上层仓库清理干净了
我甚至不知道现在是谁在说话
我刚想说“上层管理” 但那毫无意义
那个家伙有法杖？
现在没有了
而且不
我能从这里进去吗？
不能
该死
那这边呢？
那是钢铁和木头
哦 哥们儿
它被钢铁包围了
围得严严实实
其实 也不完全是
我大概可以 如果我真想的话
不过 有个问题
我真的想吗？
是的
我真的想
来吧 把那小块弄掉
搞定了
现在回蓝
现在我们只要开个小洞就能传送上去了
这就对了
走你！
我能隔着墙拿到这个吗？
啊 不太行
三连一堆TNT
不
那家伙我打他时会喷出一堆火
所以我要这么做
我要从后面下去
哦 不是吧
什么？
这怎么不让我穿过去？
好了
它不让我过去
不错
看看这预判
完全命中
呼
现在只要等火过去
我要是在里面肯定死了
我做了正确的判断
得去拿那个心
不过要再穿过这里会很麻烦
尿在上面
多尿点
排尿
好
哦 我着火了
我没着火
搞定了
那有点费力
你个白痴
为什么要用那根法杖 嗯？
你不知道别乱碰不熟悉的法杖吗？
奇怪的杖？
哦 天哪
我靠
它们把我秒了
我可能真死了
这法杖的缺点就是遇到多个敌人我就完了
我总是得后退逐个击破
这法杖根本没有范围伤害
呜！
我听到了
我听到那混账了
哦 我的天
又一个
看这血流成河
它肯定死了
我不想说 但我觉得是时候进传送门了
那是钢
那不好
进不去
别射我
有什么地方能进去吗？
全是钢
那是个超大的油罐
那是油吧？
其实我也不确定
我进不去 对吧？
看起来好像我在挖
但我觉得只是变了个色
实际上根本没挖动
魔法？
不 我不知道
我不想进去
才不
这儿真阴暗
小憩片刻
是你吗？
在上面
让我绕到右边看看
也被堵住了
哦 天呐
好吧 行
游戏就是不想让我进去 是吧？
给我吧
你怎么不捡那根魔杖？
来啊 我打赌你不敢
我赌你不敢 混蛋
我知道你想
好吧
随你便
我不在乎
哎呀
哦 糟了
看吧 这就是那种我不知道该怎么办的情况
其实我知道
我能传送
哦
反正也晚了
结果还行
23点生命
挨一下就死了
噢 好吧 你知道吗？
我现在打得更狠了 因为我在刀尖上跳舞
为什么这里有这么多黄铜？
我真是怕冷不丁挨一发
像那样的东西 你懂的？
我们得离开这里
我们得找个传送门
这儿实在太危险了
快来啊 传送门
在哪儿？
我听到远处有巨大的爆炸声
我能从这里下去吗？拜托了
哦 糟了
对 往下走的
哦 不过有根魔杖
我该快速检查一下吗？
我能速查一下吗？
我觉得可以
哦 不！
水！
别杀我！
好吧 不行 不行 去他的
我们离开这里
不
天哪！
我得小心这个
快来啊 传送门
来了
拿到它！
哦 我的天
治疗
该死
这游戏好老
你到底从哪儿冒出来的？
他穿过了传送门？
真的吗？
天哪！
发生了什么？
我被入侵了
兄弟们 拜托！
嚯 嚯 嚯 嚯 嚯
是啊
好吧
好吧 老兄
那是什么？
一圈油？
毒液？
各种各样的…
扭曲术？
哟 那到底是什么？
哦 不 哦 不
我忘了这个
等一下
嘿 嘿！
怎么了 伙计？
你还记得这个吗？
没错 混蛋！
等等 这是什么？
我的天赋被埋住了
我的天赋被埋住了！
绝不错过练腿日
你的踢击造成额外伤害和击退
好啊 走踢击流
听起来不错
我能穿过这里吗？
等一下
这里有什么？
把货物合起来
念力踢击？
这还不错
我挺喜欢这个的
多吃蔬菜
你越饱食造成的伤害越高
但如果胃部…你就会开始掉血
嗯 你看 这听起来…
我猜它…
嗯
我不…
所以 基本上我不知道该怎么看这个
绝不…
说实话 这些我都不喜欢
我不喜欢…
我是说 这个还不错
但我觉得还想要更多 你懂吗？
是挺好的 但也有一点点…
嗯
也许我稍后再回来重选这些天赋
我确实想试试超距施法 管它什么意思
让法术立即弹射到长距离位置
被墙壁阻挡
好吧
这是个辅助法术
这到底什么意思？
好吧
哦！
所以基本上 你是说我的法术没有飞行时间
就像瞬间命中目标一样
听起来挺牛的
老兄
现在我真希望有精准定位
你知道吗？
我是说 我总可以把光标瞄准敌人 比如 对准那里
这其实是…
太疯狂了
哇！
好吧 但是…
然后我就会失去这个 对吧？
但问题是 我真需要600点伤害吗？
还是说370点已经够了？
你懂吧？
让我看看这儿还有什么
呃…
电火把？
开什么玩笑？
不喜欢这个
火焰炸弹
唉 我真的不喜欢…
我不喜欢现在这个配置 老兄
我没啥好东西 你懂吧？
感觉不是很好
有点想把这个装上去然后莽一把
因为它看起来好像伤不到我
比如 我刚射到这边的时候 有些弹回来也没事
我来试试…
我去 这么多
我想试试看这玩意儿到底会不会伤到我
哦！
好的！
好了 确认了！
行啊 老兄
我觉得值得一试 所以验证一下
因为我真不知道那玩意儿会不会伤到我
比如 那个追踪岩石
不知咋回事 它就没伤到我 对吧？
所以谁知道呢？
如果这也不伤我 那可就逆天了
但它会伤我
好吧！
现在我知道了
所以那是个…
我是说 它还是…
除非我是个傻子 否则我总能把它用好吧？
基本上 只要别站在傻乎乎的位置上就行了
暴击加成…
15…
不 这个更好
对
行
现在这个加速…
嗯…
我能搞出点酷东西来吗？
我是说 这挺好的…
你知道吗？
也许我应该这么干
因为300点伤害对一把霰弹枪来说还是很多了 对吧？
而且拿它做实验也会很有趣
或者我也可以这么做
说实话 这也非常好
我损失了很多伤害 但我觉得没问题
这个挺酷的
因为这样的话 我们也许可以把这一个用在别的东西上
哦 等等等等等等等等等
我完全知道该做什么了 宝贝
看好了
等等 等等
如果我这么做会怎样？
哟！
哦天哪 太棒了！
看 它出现在那边了！
但没生效 当然 因为某些原因…为什么没生效？
我猜是因为我们没法挖穿这个
不过这里 你看
很酷吧？
我们基本上只需要让它挖得更快
更快 更快 更快
我主要在想 如果我能让锯片轨道远距离环绕我 那我就满意了
你懂吗？
所以如果我们这么做…其实 对对对
如果我们这么做…那不是会…哦！
靠！
又来？
还会再来一个吗？
呃…好像不会了
等等 等等
为什么那个不…
哦 等等 我要撞上它了
这个放那里 然后…这个放这里
不想把它用在那上面 因为那些会弹跳
对 我们不喜欢弹跳
不不不不不
不过 这个呢？
这是…哦！
看起来好吓人！
什么鬼？
弹跳条肯定不行
那雷电光环怎么样？
不不不不不
那太蠢了
那…我觉得我确实喜欢把这个法术放在上面
看那个
这是远程锯片
那真的有效吗？
我不知道是否…我们得试试看
我觉得 它好像立刻就消失了
我不确定它是否足以触发对敌人的攻击
我们得测试一下
也许我确实想要这个代替 因为我们现在要去的地方其实是一个希西基地
而且那里全是近身战 所以我觉得这样可能更好
但转念一想 这也会伤到我
不过话说回来 这个不是已经会伤到我了吗？
所以 你懂的
随便啦
这个挺酷的
我要试试那个
诅咒球
也许我会在那个上面放…天啊 我根本不知道
这个？
行吧
但是那个能打到我 对吧？
我不太喜欢这样
不太喜欢这样
我们还是回到那个吧
实际上 我没怎么试过拿它做实验 不过也行
我觉得现在这样就行了
我还会回来的
既然我已经惹怒了神明 我就说了 去他娘的神明 是时候逃出这个鬼地方了
我怎么能从这里挖过去？
我能不能挖…
看看那个
锯片？
真是疯狂
虽然慢 但它们肯定能把这片破玩意儿切开
不过这也太奇怪了
那是…等等
它还是叫砖砌墙
又不是叫坍塌混凝土什么的
这太奇怪了…我有没有办法做得更好？
如果我…嗯…分叉呢？
等会儿
扭曲施法？
终止？
这是个修正
修正用在分叉上？
两个
这意味着我们可以同时释放两个
哦耶 看这个
好多了
确实好多了
它在挖了 宝贝
说实话 挺酷的
我就要从这里走过去 伙计
哦等等 它…我需要…还没完全挖通
还有些小块需要清理掉
够了吗？
差不多了
我特别害怕站得离这个东西太近
让我随便打打这里的各个地方 把所有小角落都清理掉
这看起来肯定很蠢
成了！
耶！
我做到了！
太棒了
但现在我们只有70点生命值
幸运的是 这是比较简单的关卡之一 所以…
嗯
我们有什么？
其实 也许我不该探索太多
走这里？
啊 这些东西
丙烷罐
它们很吓人
它们到处乱飞的样子
我最可怕的噩梦之一
你好啊
你想尝尝这个吗？
那你呢？
我的蓝快用完了
这可不妙
哦该死
哦不 我有点卡在这儿了
我要淹死了
好吧 这下糟了
完蛋了
彻底完蛋了
哇
为什么我刚才要乌鸦嘴？
我这乌鸦嘴怎么回事 嗯？
乌鸦嘴是真实存在的
但说真的 我们实话实说吧
那一局其实本来就不怎么样
我觉得我没拿到真正想要的东西
我不太喜欢我那些天赋
有一个天赋我真的很喜欢 就是那个集中法术
那是个不错的天赋
但其他的 说实话 我…你知道的 我对所有东西都不太满意
所以我觉得这样其实是最好的结果
可能只是自我安慰罢了
但至少我意识到了这一点
你知道 我对这个有自知之明
变…下面这些里面还有什么吗？
不 只是一大缸变形魔药
我不知道为什么我说那些话时会突然带上一股南方口音 或者说我认为的南方口音
我肯定能用水晶炸开这里进去
嘣！
这家伙着火了
真让人爱看
而且他还喝醉了
他为什么醉了？
打扰一下 先生
你为什么喝醉了？
你怎么喝醉了？
请别再烧了
那是因为他喝了那么多威士忌
刚才发生了什么？
随它去吧
快给我滚开
那威士忌是易燃的
哦等等 那是一桶威士忌 对吧？
发生了什么？
不 不 不
加油
拿到…哦 一个宝箱
我拿到了什么？
搞什么鬼？
我刚才拿到了什么？
什么？
出现了一个红色符号 然后就没别的了
真奇怪
我完全不知道刚才发生了什么
我甚至不知道有没有…出现过一条消息
如果有的话 我肯定错过了
那家伙在酸液里游来游去却不受伤害
我猜他们免疫酸液伤害
我不喜欢那些狗这样到处乱窜
嘿
谢谢
Gracias（谢谢）
哦等等 我有混乱多态…你知道吗？
我现在是个能扔那个的法师了
挺酷的
其实还不错
我有点想试试那个
哦
我能做什么？
我用这个有什么能力？
我能对敌人造成伤害吗？
我不理解它周围那个效果是什么
你知道吗？
就像 它好像什么都不做
有点奇怪
辣椒蛋
好 等一下
我刚意识到一件事
这个叫辣椒蛋
也许我该把它带到寒冷区域
你懂吗？
也许某个雪地区域有个基座或祭坛之类的地方 这个蛋就属于那里
它该放在那儿
你明白我的意思吗？
或者这就是个装着东西的蛋
如果我孵化它 那东西会站在我这边 因为通常我孵蛋时它们身上有类似信息素的东西 对吧？
这里面是什么？
什么都没有
好吧
好了
这里太安静了
哦 操
有时候爆炸真的吓我一跳
谢谢
看看这些火怪
看
哦 糟了
哦 等等
算了
它们不止有1点生命值
我想它们有超过3点 因为这样都死不了
还是说会死？
其实我也不确定
不错
有人在扔炸药
是巴尼
嘿 停下
别扔了
他去哪了？
我们追上去
哦 我们没有水
记住这点
哦 差点就中了
嘿 打偏了
好 看好
对不起啊 伙计
我真的很抱歉
挺好玩的
好了
这里有水
我去拿
去混沌变形魔药 尽管我很喜欢它
你知道吗？
我开始觉得这些蛋可能是某种工具
类似基瓦斯奇瓦或者别的什么名字
如果我把它扔进去 它会冻住水吗？
不会
好吧
但我知道有些物品带有火焰效果 还有些是冰系的
我觉得那个能直接冻结水
不错
天哪 哇 那一下打中他了
运气站在我这边
喔 着火了
不捡那个金币了 我求稳
那是什么？
变形魔药？
好 好 好 好
进展出乎意料地顺利
哦 看上面那群家伙
我可以进去
但我真的想进去吗？
虫信息素
我猜如果你放出一条虫子 然后把虫信息素洒在别人身上 那虫子就会死盯着那人追
或者这可能是一种让虫子和玩家友好的方法
我不太确定
我甚至不知道该怎么测试
我猜我会试着往自己身上倒 然后放出一条虫子
看看会发生什么
哦 糟了
那家伙突然冒出来了
就知道会这样
把一切都炸掉
好 好 好 好
又来了瓶虫信息素
我收下了
这里发生了什么？
为什么这一切看起来都炸过了？
哦 不 别是那家伙
哦 等等 我们有魔法飞弹 其实可以杀了他
去死吧
感觉真爽
没错
就该这么干
哈哈
我想我也许可以放他一条生路
哦 哦 天哪
别这样
啊 我快把法术都浪费光了
你能不能冷静点？
这就对了
冷静点 尤兰达
青蛙
打个招呼吧
哈哈
其实用来干这个挺好的
哟
我觉得我之前有点小看这些水晶了
它们有时候还是挺好用的
伤害也很高
多少钱？
一百
哟 真贵啊
我们钱还挺充裕的 传送门就在那边
真诱人
非常诱人
那家伙怎么一下就死了？
他肯定之前已经受了伤
我也是这么想的
不错
更多钱
哦 去你的
该死的青蛙
油药水
啊 行吧
拿一个
有只青蛙
我看到你了
你喜欢这个吗？
不错
又一个传送门
为什么这些都没炸掉？
全是岩石吗？
哦天哪 还真是
我还以为至少有些是泥土
嘿 女士
我还以为我们是朋友呢
结果你就这么对我 嗯？
那是根破损的法杖
我要捡起来
我肯定会捡的
哦天哪
哦靠 那东西滑得太厉害了
快点啊
哇 那一下…兄弟
哦等等 我真傻
糟了
那儿本来有条通道
哦天哪 看看这些锤子
啊 嘿 女士 停下
刚才真吓人
差点就完蛋了
我觉得我能从这里穿过去
有什么好东西？
哦天哪 太烂了
不过反正我们也没有第四根法杖 就拿着吧
现在上面这个 进去的办法是…
从这边走
等一下
我是不是错过了那个小入口？
哦 没有
但我们能从这里过去
完美
没有空间了
我们解决掉那条虫子吧
那边发生什么了？
那是什么？
是木头
它在奇怪地振动
可能是某种物理错误
大概是吧
好了 我觉得是时候穿过传送门了
我们有600金币
这就是我一直追求的目标
找个可行的传送门 周围没有岩浆
应该还有更多传送门吧
我觉得我下面就有一个
啊 我能…哦 我能挖
可能不是最有效的方法 但能用
再捏一下
走吧
太棒了
好了 我很兴奋
看看我们得到了什么
哇 那个看起来好奇怪
看看上面的图案
这像是…
指关节一样的东西
我曾经用它打人
那是发光钻头
好多炸弹啊
一个问号？
还有一个锯片一样的东西
看看我们有什么
为什么我一靠近这里它就打开我的法术？
爆炸免疫？
额外法杖容量？
额外生命？
哦 老天
我在这个和那个之间很难抉择
我觉得这个属性有很好
但那个属性也很有用
啊 这个应该能为我服务更久
我选爆炸免疫
它看起来太好了
那这里我想要什么？
因为我实际上没有任何能造成伤害的法杖
事实上 这些全是垃圾
我觉得这是最好的一个
我说的是法术
火焰？
那是？
等一下
哦 这些只是带问号的火球？
我忘了那个问号是什么意思了
实际上它的伤害很高 但有限制
问题就在这儿
嗯 这些我都不喜欢
太糟糕了
但是…
我觉得这个是最好的
把它拿上吧
哦！
她还以为是小的那个！
哦 吓我一跳！
天哪 我刚才看到死神了
不！
我还以为是小的那个！
可恶！
好吧
我们绝对不拿那个
那我用什么替代呢？
也许就用这些填满吧
应该够我撑过一个关卡
我就是这么想的
哦 我连这个都买不起！
钱不够！
哦不
我什么都没有
我什么都没有！
这太糟了！
不过 这才第二关而已
又不是世界末日
也许我就想这么做 你懂吗？
我在犹豫要不要治疗
你懂吗？
我应该治疗的
你知道吗？
安全总比后悔好 对吧？
因为我可以一直留着治疗物品
但如果我死了 留着也没用
所以 还是稳妥点吧
我们这里就做明智的选择
把血回满
至于弹跳爆破 我是说…
我还不想拿那个法术刷新器
还是说我想拿？
算了 我拿了
我收下了
因为安全第一 对吧？
我刚才说过了
好消息是 我们有爆炸免疫
对吧？
出发！
煤坑
现在我要用的伤害法术是…
大概是那个 不太好用
这里有股泥土味？
它说了什么？
我没来得及看清
我能把这个点燃吗？
里面有什么秘密吗？
哦哦
哇！
哦 这可不好
这可不好
我这次要用高价值的东西了
哦 我太想要那个了
但我肯定能拿到 对吧？
哦对
然后我们再这样
那肯定有点效果
不过效果不大
好了
拜托了
短距离追踪！
不错
移除爆炸？
使投射物不再爆炸
嗯
好吧
也许我还是收下这个吧
咱们试一下
这些到底有什么用？
召唤一个原本空着的蛋 打碎时会施放法术
我不理解这个
为什么不…哦 得把它打碎？
嗯？
对 我不明白
这个对我来说有点神秘
只是有点
所以我现在的目标是别在这儿打太多架
哦靠
找点能快速发现的东西
或者就在这儿速通一下 然后赶紧滚蛋
因为我真的没什么好武器
哦靠 我刚才用错法术了
又用错了！
哦天哪！
我把自己逼到角落里了
把那玩意儿弄走
嗯 是啊
去你的
其实 我已经听到传送门的声音了
天哪 那是…
下面到底发生了什么鬼？
什么鬼？
简直就是一片火海
而且还在下岩浆雨
这根本就是地狱本身 对吧？
给我看看好东西 把好货拿来
哎呀！
哦我的天！
我除了这个之外没有任何伤害…
现在只有9充能的法杖
太糟糕了！
天哪！
我要走了 我要走了
我要离开这里
等我把剩下的4发打光 就赶紧溜之大吉
哦我的天！
那差点害死我
来吧 打中他们 求你了 打中他们
好 死了一个
搞定了 他死了
天哪 这么多火
走！
快走！
接招吧
让我看看
能量球？这到底是什么？
一堆花粉 我想？
呃 好吧
再多来点那个
再来点那个
还有那个
看看天赋
从不翘腿训练日
想要雷达
你可以感知附近的法杖
听起来确实挺吸引人的
冻结光环 液体冻结 不 我不喜欢那个
我想我喜欢这个
是啊 但是等一下
我们还得在这花点钱
所以 不 不 也许我想重掷天赋
这个说实话 它也只要半价
这根法杖本身其实还不错
它总是施放 我想想 对流血敌人暴击
非乱序 每次施放一个法术
小的施法延迟 不错的充能时间 法力上限还行 法力恢复速度也还行
这是根好法杖
咱们换掉那根吧
看看它表现如何
我的意思是…
这能造成多少伤害？
5点
但是…
哦 一个小小的漂浮飞弹 会追踪附近的生物
我没注意到它会追踪
好吧 等一下
它追踪吗？
哦 这实际上…
伤害量不算差 我觉得
我有点喜欢这个 但你知道吗 咱们重新选
我想选这个吧
哦 这里有什么
玻璃大炮 又来了
近距离搏杀：只要附近有敌人 你就有额外几率造成暴击 以及暴击强化
我很想试试玻璃大炮
就因为我现在的伤害太低了…
豁出去了 对吧？
而且咱们现在反正还很早
试试也许挺有意思的
哦 我们还真有这个 短距离追踪
可以把它装到别的东西上
嗯 等一下 那个骰子放哪了？
如果我选这个呢？
就这么办
等等 如果这个造成五倍伤害 对吧？
那每次用就是15点伤害
哦 这其实不…
但是50点生命值
哦我的…我是说 其实只有我现在生命的三分之一 对吧？
我想试试看
你知道吗 今天反正也挺糟糕的了
我在想 还能更糟吗？
我就这么干了
玻璃大炮时间到了 宝贝
50点生命值
哦 我的天
你的最大生命值变为50 且无法通过普通的心之容器增加
普通的心之容器
但是等等 这是什么意思？
这是说它可以增加吗？
通过…”
非正常心脏？
那到底是什么东西？
这是什么意思？
等一下
哦等一下 我对这个的爆炸免疫
这其实挺好的
这意味着我可以近身狂轰滥炸
但我只有50血 我敢近身吗？
它们肯定有追踪能力
它们伤害真高！
那还不错
那如果我这样搞呢？
只会有一颗去追踪…
对 你看
其中一颗追踪得快得多
要是这里有个三重法术什么的就好了
不过…
等一下
一 二 三 四 五
让我…我有个想法
如果这些都会追踪…
哟！
哦等等 我走到它们里面会受到伤害吗？
啊 会的！
哦 我掉了半管血！
好吧 我们测试过了
现在我不想要那个了 我觉得
那太…不不不不不
那不行
不过我确实喜欢这个
哦 你知道吗？
也许我们就这样做更好
等等
这个发射速度有多快？
它射得挺快的 对吧？
所以也许就…
那其实更好 我觉得
我们可以把这个放到另一根法杖上
比如那个
它消耗多少法力？
我是说…
不 这个法力不行 那个法力也不行
我们得用这个
让我看看
也许我更喜欢这个
伤害很高！
真的很高！
而我的血量又很低
操
这其实是个灾难 就这么回事
呃…嗯
我也不太清楚
我觉得这把纯粹是场闹剧
这里的一切都是笑话
算了 走吧
我们就是豁出去干吧 懂吧？
看看会发生什么
我们要用花粉弹 宝贝
而且得小心别踩到花粉上
因为我有过敏症
很严重的那种
嘿 效果还不错嘛
来吧
让我看看你的本事
你在逗我吗？
那玩意伤不了机械敌人？
你在逗我
等等 其实我已经死了
玻璃大炮在这个游戏里怎么可能有用？
完全说不通
老兄 什么都能杀了你
根本不可能
我是说 我当然开局是25血 但即便如此
我觉得玻璃大炮是…
游戏里最烂的天赋
除非你是个能闪避一切的绝世高手
我感觉这游戏就是你不可能躲过所有攻击的游戏之一
除非你是大师
那是金子吗？
哦！
哟！
这挖掘能力也太猛了
你说什么？
为什么挖掘能力这么离谱？
哦 糟了
其实我已经死了
完了
玩得开心
你看 它在这儿的时候 我都不敢靠近它
想要
给我看看好东西
死亡十字？
对 不行
我觉得那肯定是找死
伙计们 我虽然不想说 但我们得赶紧找个传送门离开这儿
根本没办法
尤其是当这玩意甚至伤不了它们的时候
你看
它伤得了！
好吧 当我没说
谢天谢地
它…怎么了？
哦 我的天
好吧 所以它们不会直接造成伤害 但爆炸会
那么是什么触发了爆炸呢 我想知道？
你知道吗？
这就是让人困惑的地方
顺便说一句 这局基本完了
3点生命值？
拜托 老兄
我基本没戏了
把这些全放出去 然后赶紧滚回去
对付它们
让我捡一下那些金币
这其实挺重要的
玩得开心
干掉他
我有点想要一个射程更远的追踪法术
想要
哦 这个可能不错
哦 这挖掘能力是真的强 兄弟
至少还有点用
挖起东西来确实很厉害
好耶！
好耶 宝贝！
这正是我想要的！
爆炸免疫？
这才是我说的
给我
是的 先生
让我看看
没错
太棒了
砰！
这才是我说的
开干吧！
我是说 我反正可能也活不了 但…
一下我就死
哦 我的天
我吓坏了
别带着这个进水里 Fark
看在上帝的份上
直接往下走
往下走
我们成功了吗？
我们成功了！
快走！
赶紧离开这里！
我靠！
立刻回血
哦 等等！
等等
什么？
现在60血了
好吧
我差点忘了这给了我们10点额外生命值 所以这是个特殊物品
那好吧
问题是我们没钱了
我们身无分文
那是什么鬼？
我觉得我以前见过一次 但到底是什么？
那是油云吗？
看起来有点像那种东西 对吧？
悬浮轨迹
悬浮时留下一条魔法火花轨迹 能造成伤害…不
贪婪
每个金块获得双倍金币
嗯
我挺缺金币的
投射物复制
有几率复制投射物 但你对投射物伤害更脆弱
呃…不
绝对不要
有点想保存
其实有点想拿贪婪
我太缺钱了
你知道吗？
我拿了
我就是个贪婪的混蛋
如果以后回来 这里有什么是我想要的吗？
也许那个不错
呃…
也许那个挖掘的东西也不错
这个…
想象一下给这个加上加速
那会非常酷
等一下
如果造成五倍伤害 这玩意儿会造成海量伤害
它已经有125伤害了
等等 就这？
等等 什么？
250？
五倍伤害的法术很强大
怎么是五倍？
数字对不上
有点不对劲
我想我只需要其中一个
对吧？
还是说这个不好？
等等 什么？
这个射速有多快？
好吧 如果我这么搞呢？
实际上没…哦 你知道吗？
我可以把这个放到别处
好多了
试试这个
更好了
但看看那个法力回复
太差了 所以实际上更糟
我觉得这个就是答案
不过…
也不差 但我觉得这个才是对的
呃…哦 你好
欢迎来参加派对
这个其实是最好的
没问题
好吧…
五边形阵型…
等一下
呃 那个怎么运作的？
这不是立即生效的吗？
嗯
我不太确定
老实说 我觉得我就直接用这个了
60点生命 看看我们能做什么
你知道吗？
呃 法术刷新 也许？
法术刷新…
其实没什么好刷新的
算了
我们很好
我们好得很 宝贝
出发吧
我们造成的伤害非常可观
有点希望我有那种双重法术 能同时发射多发这种闪电 但…
就这样吧
好了 我们回来了
海兹基地
别像上次那样立刻挂掉
那有点丢人
但 我是说 我觉得上次我们到这儿的时候也差不多是60点生命 你知道吗？
因为我们在实验里损失了很多
再见
天啊 电系对付这些机械家伙真厉害
这太重要了
事实上 它对大多数东西都有效
然后我们有第三个
我想我会把它放到二号位
没问题
我真的需要非常小心水面和钢铁
也许我甚至应该养成一个…怎么说来着？
一个习惯 就是在赶路时切换到非电系法杖
战斗时再切换回电系法杖
这主意不错
就像扳机纪律一样
你懂吧？
让我再试一次
啪
还是凑合的
把金币给我
能多拿一堆金币其实挺好的
去你的 捉鬼敢死队
所以在我用电击之后 他会短暂带电
我想知道这会不会有时让钢铁也带电
也许他当时没碰到钢铁
这就是我害怕的事情 就像那样 看
现在带电了 这让我害怕
你能看出我很害怕
我其实非常害怕
糟了
不错
狙击手 是吧？
你喜欢这样吗？
我打赌你讨厌那个
没错 只要有好法杖 这地方也没那么糟糕
我是说…
是啊
我觉得其实这地方是我死得最少的地方
挺有意思的 我觉得第一区域是我死得最多的地方
你知道吗？
我想这也说得通 因为那是你开始的地方 也是你学习基础的地方
看看那根法杖
这怎么会偏这么多？
这就对了
哦 天哪！
让投射物在击中墙壁时释放一组爆炸螺栓？
配合等离子切割器？
我觉得这是个坏主意
但我还是会拿 因为切割东西听起来很酷
而且我也确实需要那种能力
再见
现在我只需要火焰免疫就能出发了
如果我对所有伤害都免疫 玻璃大炮天赋就无所谓了
想想看
那绝对是天才想法
他刚才到底…他是不是拿着一根意大利腊肠？
等等 附近有厨房吗？
那到底是什么？
全熟的肉？
哇哦
哦
多谢款待
感激不尽
哦 你想跳舞？
哦 糟了
我后悔跳舞了
我不是故意的
对不起
我开玩笑的
我爱跳舞
我真的爱跳舞
我这儿有个家伙
看好
梆！
咚！
你知道 玻璃大炮不重要
如果你从不受伤 你知道吗？
没错
我收回说它是最烂天赋的话
但我显然只是因为它现在进展顺利才这么说
一旦我瞬间暴毙 我就要抱怨了
你知道怎么回事
而且我能获得生命值
但只是不多
也许还有别的办法 谁知道呢？
比如在游戏里 实际上能获得更多
所以看好这个
我能挖掘
我能用这个挖穿钢铁吗？
不可能吧 对吧？
啊 好吧
那也太离谱了
不过那里
还不错
老兄 这太棒了
用来干这个太合适了
哦天哪 这是个死亡陷阱
全是那些爆炸物
但等等 我对爆炸免疫
哥们儿 怎么了？
嗷！
不过我对火不免疫
而且当你只有60点生命值时 火焰伤害很高
这很严重 老兄
埃米利奥
如果你叫埃米利奥的话
梆！
我看见你在那儿了
我完全可以上去那里
现在有烦人的追踪弹
天哪 它们排着队来送死
爽！
哦 那是个…
哦！
没错！
我觉得这是我最喜欢的一层
我就是喜欢这里密集的敌人和狭窄的通道
感觉太棒了
特别有意思
我其实有个等离子切割器
但它上面加了个投射物修改器 让我怕得要死
所以我才没用它
那边是怎么回事？
哇！
别进去
好了
哦 你好啊
过来
啊 让我干掉那家伙
它之后会回来阴我的
就是嘛！
在这里每一点生命值都很重要
不错
喜欢这把武器
闪电箭可能是整个游戏里我最喜欢的法术之一
用起来特别爽
该死
等它结束
耐心等
注意开火时机
不错
拜拜
我只需要寒冷抗性 火焰抗性 毒素抗性 近战抗性
需要所有抗性 然后我就差不多准备好了
就这么简单
上面有些东西让我很好奇
咱们直接冲进去吧
算了
那太无聊了
但这边是怎么回事？
好吧
哇 它真的把爆炸物处理掉了 却没有引爆它
你注意到了吗？
真奇怪
哦 它在雪地里挖洞真厉害
你看 算了
它绝对会引爆它们
抓到你了！
噢 我的天 33点伤害！
该死！
我不能再挨这样一下了
其实 我一下都挨不了
血量太低了
这个天赋太离谱了
我收回之前收回的话
这个天赋是游戏里最差的
生命值 等等
先别动
所以你的意思是这个天赋完全没用？
我不信
但某种诅咒…
不！
我倒是不意外
安息吧
我有点被困在这里了
真是太令人伤心了
悲伤逆流成河
那边那位先生
你看起来挺喜欢电子的
那些电子怎么样？
你喜欢吗？
任何火焰都能杀了我
砰！
快点啊
哦 那里有火
我好怕
我超级怕
事实上 干脆放一堆这个出来
让它们使劲炸
我觉得它杀了什么东西
那家伙还活着吗？
等等 那是什么鬼？
哦 是个基瓦巫师
啊 老兄
传送门在哪？
我得走了
我有2700
完全够了
就在那儿
走你！
我靠
哦 哇
70点生命值
70点 宝贝
那是什么玩意儿？
减速射击
我干嘛要那个？
那是什么？
召唤火盒群
胶球
天啊 这些我都不喜欢
我对这些不满意
这是什么？
圣山额外物品
哦 我还以为是更多钱呢
你还没发现的每一座圣山里都会多一个物品
嗯
我是说 这也不算差 但多一个物品 而只剩下…
多少个？
10个？
看起来不太划算
这是什么来着？
不锈装甲
只要你在…就能少受50%伤害
这个太需要了
我血量这么低的时候 哥们 任何帮得上忙的东西我都乐意收下
靠
好吧 我的武器不错
武器不错
我能改改我的…
你知道吗？
让我拿那个
我想看看它有什么用
让投射物在飞行中减速
好吧
这有什么好的？
我在试着理解
它减速了就…
让我也把这个改一下
这有什么好处？
如果它减速了 东西慢下来的时候会更致命吗？
有没有这种…
我们这是在讨论《沙丘》吗？
你知道的 就是那种枪炮不管用 但近身用刀就行的设定？
我在想是不是真有这种完全符合《沙丘》护甲类型的敌人
因为如果是那样 我能理解这个思路 但是…
空气爆裂
你知道吗？
让我再看看这个
我真得看看它具体有什么用
六点伤害
一股脆弱的空气爆裂 能大幅推动物体
我刚才其实翻来覆去琢磨了一会儿这个描述
让我看看
它能飞多远？
飞得还挺远的
嗯 算不上很好 但…
哦 你知道吗？
巨型圆盘投射物加上减速射击？
仔细想想 可能更安全
对吧？
哦 实际上 减速射击
哦 十点法力
我猜它确实能减少释放延迟
但减得不多
阵型
我想就拿这个吧
给那个用
好用的老式等离子光束
你知道那是什么吧？
我们会用到它的
所以 这其实不是投射物
我是说 虽然它写着“投射物” 但发射出来基本是个瞬间的弧线
你懂吧？
所以我不确定这个能帮多大忙
哦 但是你看这个
使投射物在击中墙壁时释放出一簇爆炸箭
理论上 这个搭配听起来很酷
但是…
我刚才想说 如果这玩意儿到处喷火 那我就完蛋了
看起来不会
我没受到这些伤害
操 老兄
我收回这句话
我又学到宝贵的一课
那个修正…很糟糕
我以为我对爆炸效果免疫的 哥们
我是怎么死的？
我不明白
死因：最恶投射物
搞什么鬼？
什么是最恶投射…等等
进度？
我能按搜索排序吗？
哦 这是我新发现的那个
让我看看
最恶投射…我刚才用了什么？
我用了…
这个
不
对 是这个 对吧？
使投射物在击中墙壁时释放出一簇爆炸箭
什么？
怎么会？
最恶投射物是什么？
我怎么就死了？
我不明白
等等 我之前用的另一个叫什么来着？
是闪电那个 这个
闪电弹
除非意思是我的投射物 因为在丹麦语里它…
也许在芬兰语里就是“我自己的投射物”
我是说 你基本上是自己杀了自己
那条死亡信息就是这意思
这也是唯一说得通的地方 因为它其实不是…
一开始听起来像个法术名字 你知道吗？
比如 “最恶投射物”之类的…
“拉达加斯特” 妈的…
或者“东方闪电火花”什么的 你懂吧？
是啊
好吧 那…
说实话 那局本来就没什么进展
带着玻璃大炮
咱们实话实说
我根本不可能靠它走多远
我能想象到后面
等我回到地表 去探索金字塔那些破玩意儿的时候
到处都是伤害
我怎么活？
就一百左右的血量
根本不可能
你懂吧？
没戏
所以我觉得这样反而更好
而且沿途我还学到了一些教训 这很棒
所以…
每天都要变得更聪明
大家好 我是Destin
欢迎收看《每天更聪明》
今天我要用一个投射物把自己炸飞
这太棒了
我们会学到很多酷炫的科学知识
嘣！
嘿嘿 没想到这招吧？
好吧 规矩一样
咱们稍微改一下规则
目标是200金币
因为这样至少能让我们重掷一次
所以说300金币是继续前进前的最佳目标
因为这样如果需要的话 我们还能买些法术
所以我们能重掷一次 还能买几个法术
600可能有点过头了 因为有点高
你知道 在第一关收集金币没那么容易
挺耗时间的
这是新规矩 各位
等等…
等等 刚才发生了什么？
他为什么掉了四块金块？
等等
是不是有个天赋能让…
意外死亡时给钱？
是这个效果吗…但我没有那个天赋
难道…这是我唯一能想到的解释了
那个…我没杀那个家伙
他是意外死的
然后他给我掉了四个金币
但我没有这个天赋
我彻底糊涂了
我完全搞不懂现在是怎么回事
如果我在…那我的名字就是马克西默斯·康福修斯
古意大利
或者应该说希腊
还是意大利？
我不知道
那就是我的名字
哦我的天！
疼死我啦！
你疼死我啦！
哎呦！
真是疼死我啦！
啊！
好险！
我的天！
呃 巴尼？
他当然会待在那个桶旁边 是吧？
刚才那是六连发
我为自己感到骄傲
另外 等一下！
我们有交换药水？
其实还行
可以灭火
所以我们没事
嘿 你
你喜欢这个？
啊！
你讨厌它！
那我就喜欢了
嘿 小姐
见到你真好
呃 那个家伙没着火
他应该总是在着火才对
我好奇他喜不喜欢交换药水
大概不喜欢吧？
我为什么还要…问题是我该不该跟他打？
比如说 我不需要跟这家伙动手
我可以走另一边
我要表现得像个大人
然后说 不行
我不参与这场小争吵
我要走自己的路 滚这块巨石
什么鬼？
好大一块巨石
真奇怪
我能把它弄出去吗？
好耶！
我从没见过这个
从那里穿过去
你好
呃 这可不太稳
赫米斯！
每次遇到赫米斯 你都必须说赫米斯
如果你在杀死他们之前没说 那就等于对他们和他们的族人缺乏尊重
赫米斯！
好了 可能有点过头了
哦天哪 所有赫米斯都烧起来了！
看他拼命想逃出火海！
他就像在跳舞一样
现在都死光了
我不拿那些金币
我求稳
有很多金币 但我选择了放弃
远处有东西爆炸了
很大的东西
引它过来
咚！
哦哇！
他差点搞死我
不稳定的传送 你爱看这个
谢谢
所以我们有三百块钱了？
规矩就是规矩 我们按规矩来 走吧
我们不回血 攒着
这才是最优玩法
那是什么？
一堆发光钻头 总是施放…
哦 但它是乱序法杖 那糟透了
好了 我们有什么天赋？
哦！
追踪弹 你的法术会轻微地追踪敌人
加速 我不喜欢那个
物品雷达
你可以感知附近的物品
呃…
嗯
我不…我觉得我想重选
投射物排斥
让前方小范围内的飞行物被吹飞
哦 额外天赋
从现在起 每座圣山都会多一个额外天赋
那…太棒了
我想选那个
但随取随拿到处都是！
哦 我纠结了
哦 不知道了
不知道
要么这个要么那个
我是说 这个…它太强了 对吧？
我选它
毫无疑问
我是说 另一个可能…
或者最终有更高回报的潜力
但大家都知道 运气转瞬即逝
我可不想冒险
这是唯一的非…你在逗我吗？
不 这又是另一根非乱序法杖
.02…天啊 我根本没法杖
我要这个吗？
要
我连钱都买不起
我装什么啊？
我什么都买不起
随便看看而已
走吧
我有这些
它们伤害其实还可以
还有炸弹
没关系
没事
因为我们可以随地组装！
那都不重要
如果我们在里面找到法杖…
那就万事大吉了
不是外甥
那是死路
我喜欢这局的开始
到目前为止都很棒
没有敌人
哦天哪 你没死？
我以为他死了
好吧
霰弹枪兵
这些家伙伤害很高 嗯
它们会爆炸成烟花
非常奇怪的敌人
因为看起来烟花会朝它们四周各个方向飞散
像是随机的
我靠 但岩浆可真吓人！
刚才那一下有点吓人
不 我不捡金币了
连那个我也放弃
我真的不捡吗？
不 我还是要捡
谢谢
天哪 我们已经走到了？
我可以穿过去
也许我动作太快了 有点过头
啊 别站在那里面 你这蠢货
沼泽其实帮不上太多忙
哦 那是个大块头
不过打进去的话 我还是放过他吧
别站在那里面
哦 到处都是绿的
真不想看到这样
哦靠
这简直是噩梦
我的天
啊 真烦
别往那边走
去这家伙
这到底是什么鬼？
火药在酸里？
还是毒泥浆酸 你看？
啊
我要招惹它吗？
应该会很有趣
不
我太想搞它了
哦 看看那个
我拿走了
谢谢了
死路 是吧？
里面还有个人
咱们往右走
哟
这里到底怎么回事？
等一下
为什么…
这看起来是不是有点像指向这个的箭头？
等一下
把它排干
有秘密吗？
也许没有
哦
我听到霰弹枪的声音了吗？
不 我听到那个东西碎裂了
哦 不错
又一个生命值上限
真大
哎哟
想跳舞吗？
过来
哦 好险
我靠
地上有岩浆
天上还有火
或者应该说天花板
天呐
该死
不错
这波操作挺流畅
哦 我们还得对付这家伙
他有点怪
你到底怎么回事 老兄？
真是个神秘的敌人
到目前为止还不错
300金币？
嗯
还不行
我没有挖掘手段
其实 我有一颗炸弹
所以如果我找到什么东西…
哦 这里怎么了？
哟 那家伙有根厉害的法杖
我想要
他快被烧死了
对 烧吧
烧吧 我的伙计
加油
哦 拜托 拜托你烧起来
快点
这就对了
让我处理掉那个
哟
还不赖
太棒了
这儿有根新法杖
主用法杖到手了
我喜欢
我们又重回正轨了
嗯 大概现在算是吧
我们之前也算在状态 但不像现在这样回来得这么彻底
才走到一半
这把魔杖不错
啊 死路一条
奇怪 这层居然没有敌人
我打算走这边
嘿 老兄？
它不会那样弯曲
哎呀
非常好
真庆幸我坚持走了这边
你好
那是什么？
一瓶火焰药水
这怎么用？
我可以喝掉它
我觉得那会伤到我
200% 火焰
看它的形状也多奇怪
真有意思
看起来很新
嗯 我想我可以扔出去 把它炸到东西上
就像莫洛托夫鸡尾酒
火焰药水
等等 这个
我可以进去
要不要进去？
我不确定
不 还不是时候
这局运气真好
而且我们有把好魔杖
肯定能搞出点名堂
再稍微等一下
除非我们真的炸掉大部分
但那不可能是真的
西边有什么？
既然我能这么轻松地清理 就应该利用这个优势
唉 真希望有把传送魔杖
那边是死路
那就从下边绕回去
靠 我怎么回去？
也许从上面走
对 那条路看起来好点
哦 差点烧到自己
那些散落一地的金子怎么办？
来了来了
那么多火药
等等 这是能穿透墙壁的那种
差一点
我不确定 能吗？
能 只要你站得够近
天哪 但是这个技能也太烂了吧
等等 什么？
哦 如果你离墙太近就不能发射
哦 好吧
甚至不让你射
我能从这里过去吗？
你知道吗？
走吧
我感觉游戏在告诉我
直接走
没错
我要回血吗？
还不到时候
嗯…
三重法术 还不错
我喜欢这个
这又是啥来着？
火球发射器
就是那个把物品变成火球的东西 对吧？
哦 等一下
无限法术 宝贝
我觉得我需要那个
等等 吸血
失去最大生命值的25%
但可以通过喝血来恢复生命？
鲜血不影响饱腹度 并且不再遭受食物中毒
老兄
这怎么能不厉害呢？
话说 能回复多少生命值？
喝血 老兄？
我靠
这个也很棒
火焰免疫 我的天
我不知道该选哪个了
我很纠结
我的意思是 好吧 等等
让我看看
我们这里有什么法术？
如果我要无限法术 最好有点好东西
远程施法
拿了
我也喜欢这个
全视之眼
拿了
三重法术
好
拿了
不错
我想是因为我现在没有什么特别好的 适合无限法术的强力法术
也许这个我也不拿了 因为我之前试过
我来试试吸血鬼天赋
那听起来太疯狂了
那不就是无限回血吗
听起来就是这样
试试吧 哥们
最大生命值的25%
完全没问题 因为我们现在的血量并不多
除非每次我捡到新红心时 回血量都会减少
我觉得不会这样
不过看看吧
然后我们有带定时器的能量球
嗯 不知道
我不太确定这个
不过看好那个
这就是我说的
没错
但法力值太差了
法力值不行
远程施法
等一下
等等 为什么这个…
什么？
为什么这么快？
为什么那个…
好吧 很明显写着施法延迟减零点
哦 等等
但这个增加了零点七五
为什么它射得这么快？
你看
简直疯狂
除非…
等一下
也许它不会那样弧线飞行了
它总是从同一个位置出发
你知道它是怎么噗噗噗噗的
法术就是这么运作的
也许它总是…
它不会连续弧线飞行
哦不 其实它有点会
砰 砰 砰
嗯
真奇怪
哈
有意思
所以这个有121法力39
250法力49
好吧
这个明显更好用
但如果我现在这样呢？
瞬间 爆炸
是啊
我觉得我想试试这个 老兄
唯一的问题是…
如果有人靠近我 那就完蛋了
不是吗？
也许没那么好
因为…
因为那个原因
我想我还是更喜欢这样
因为是一样的
等一下 我试试别的
现在我们这样
哈！
这是怎么回事？
好 施法延迟是0.25
对
它被减少了0.08
然后我们加上0.17
这怎么会…
为什么会有这种效果？
我不明白这里发生了什么
但好吧
知道也好 大概吧
远程施法对施法延迟的增减幅度比说明大得多
或者…
它减少了冷却时间？
因为…
等一下
看！
不 等一下
如果我这样做…
所以现在这是受冷却时间限制的
因为里面只有一个法术 对吧？
如果我们加入多个…
哦哦
我们来看看这里
然后它会射击 咚锵咚锵 然后冷却 咚锵咚锵 冷却
但因为这里冷却时间和施法延迟大致相同
而且它们都会增加施法延迟
老兄 这些系统有些我就是搞不懂
这个玩意儿竟然会增加…
或者完全消除 我想？
冷却时间这一点我无法理解
让我看看右上角那里
对 为什么？
我不明白
太奇怪了
我就凑合着用那个吧
但如果我只有那个…
让我看看 107…
哦 这把法杖真烂！
我靠！
这是我见过最烂的法杖
100法力上限 7法力充能速度 乱序
不过 其实也无所谓
它只有一个插槽 但是…
我去！
太差了
好吧
我肯定想要那个 我觉得
有点光亮 你懂吗？
没坏处
三重…
我该在这里选三重法术吗？
也许更好
那个耗蓝太多了
是啊 瞬间就没蓝了
我觉得那不好
理论上不错 但配这么烂的法杖就不行了 所以…
信不信由你 我其实就打算用这个了
听起来很无聊 但我…
我是说 现实就是这样 老兄！
除非…加个电击 也许
我们把那个加上去怎么样？
加3点电击？
酷
我的意思是 这会让它更危险 我猜
如果我在水里射这个…
哦 而且这把法杖本身带电
还是别那样干了
那实际上有点糟糕
我没意识到这个修正本身会把整把法杖都变成那样
好了 老兄
嗜血？
我们…
哦 等等 这里有血
哦 那真是…好慢
不过也许我们需要更大的血池 嗯？
肯定在回血！
有效果！
但非常…因为这里几乎没血
但实际上…
太牛了
这大概就是无限回血吧
不可能吧
话说回来 这些血到底是从哪来的？
所以我把那个回血留着
我们得回这里一趟
等这局玩到后面 我们有上百万血量的时候
就能拿那个来好好回血了
哎呀
啊！
感觉有点糟 没有更适合这个区域的魔杖
运气好的话 能在这里找到一根闪电魔杖
啊 糟了！
你这混蛋！
它刚才不好瞄准我
我的天
老天爷！
也许我该选那个三重施法的
天呐 这也太惨了
我需要一根更适合这个地方的魔杖
我完全火力不足
看看是不是这根魔杖
灵雾？
也许吧
看看
我觉得让敌人喝醉也帮不上什么大忙
我
在回血吗？
哦 那里有好多血
等等 我得干掉这家伙
天呐 太难了 他离得太远了
我本该拿那个…
哦 等一下
我可以带她到处走！
我忘了！
我完全忘了这回事！
天哪！
别等了 我忘了还有这个
这肯定能让我大回特回
我爱死这个了
我喜欢吸血这个 perk
真的喜欢
哦 但我不喜欢那个
你知道我们现在需要什么吗？
我们需要薇莎 薇莎 薇莎！
那才是我们需要的
老兄 我真不敢相信我忘了自己还有…
随处改造魔杖
这太不可思议了
你能不能别吹了？
谢谢
还有你 停下
啊 去他的
这肯定更好
在这种开阔的区域 有远程攻击显然更好
不过杀人需要一会儿时间
我靠
因为我们伤害不够
天啊 天上地下的神灵们 让我找到一把电击充能魔杖吧
就是那种闪电魔杖
呜呼！
见鬼！
他们装备了全套火炮
那其实还挺酷的
我打中什么东西了吗？
也许吧
那家伙血量真厚
搞定了
我的天呐！
你吓我一跳
天啊 这里严重缺血
通常这些关卡都血流成河
也许这层不是这样
但血量确实很多
天呐 我快死了
妈的！
我中毒严重
天呐 是时候赶紧撤了
结束了
我们走吧
哦？什么？
哦 我根本过不去这里
天呐 我没有任何能破冰的东西
真意外
我想我踢冰块就能踢碎它
连这个都打不开吗？
哦！
谢天谢地 谢谢你帮我开了那扇门
不过我不喜欢这样
漂亮
某个地方有狙击手
或者也许就是他
等等 不对
漂亮
找到你了
我是说 这还不错
它确实能治疗 但回血量不多 你懂吧？
不过关键时候肯定能派上用场
等等 这里面刚刚涌出一大堆血
哦 太好了！
没错
好吧 所以尸体 我只需要把它们撕碎
把尸体撕碎然后吃掉
嗯
美味至极
看我恢复了这么多血
太棒了 老兄
我开始越来越喜欢这个天赋了
呦吼吼！
兄弟！
我怎么…
我能穿过去吗？
有用
看看这些血 宝贝！
等等 我得干掉那个家伙
哦 天哪
谢谢你
哦 看看这恢复效果 太强了！
我爱这个天赋！
哦 太棒了！
血满了！
哦 对 打碎那些冰
把它敲碎
哦 我没法上去 对吧？
哎呀
哦 我们肯定还不会离开
不！
好了
狙击手！
卡住了！
那一下有击退效果
我靠
打啊！
快点死 行不行？
让我撕碎你的身体
我能吗？
我就这样吃尸体能行吗？
比如说 你看 这样
这儿有些尸体 对吧？
我踢它会怎样？
释放你的血液！
把它拆开
嗯 好吧 这根本不能回血
哇 那一下突然对雪产生了很大影响
把它打碎！
我能踢它吗？
我想我要往上走了？
是的
哦 他冻得够呛
那边发生什么了 老兄？
啊哈
交出来
释放水流
好了
天哪 法杖都在哪呢？
这难道不有趣吗？
我靠
啊 我讨厌那种液体冻结蒸汽
不是液体
是冻结蒸汽
你看 我隔着墙把它射穿了！
如果你把传送术放在这上面 绝对可以穿墙传送
百分之百可以
我真的不能…
哦 血挺多的 不错
对 吸干它
把血都吸干净
那些血是从哪来的？
唉 我过不去
真让人恼火
哦 天哪
我什么都没找到
好吧 你知道吗？
走那边不值得
算了 继续前进吧
有时候能打破冰 有时候不行
我搞不懂
喝血
我们可是吸血鬼
太棒了
鉴于这个吸血鬼天赋 我对这局其实非常乐观
感觉潜力巨大
我需要血 血 血 老兄
如果找到的话 我会拿的
除非有更好的天赋我宁愿要
把那些血全喝掉
没错
六十九 宝贝
瞧瞧这个
真漂亮
我赢了！
来看看
哦！
等等
给我滚开！
让我看看
对油性敌人暴击
还有一堆这些
其实 还不错
替换掉这个…
等等 先别急
既然我可以随处改造
比如 让我喝掉这滩血
非常好
把它治好
嗯
我要拿这些
这里其实有不少射击法术
那个也拿上
那个？
嗯
好
拿着吧
把这个扔掉 我不想要
太吓人了
也许这个也能扔掉一个
我能替换掉那个
那些是什么？
然后往下走…
我还能再多拿一些
为什么不呢？
实际上 请把这个格子全部填满
然后下一个格子…
我甚至不知道
可能什么都没有
目前还没有
所以这里…
我会拿…
哦 哇 哇 哇 哇哇
三个…
哦 对 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
我在干什么？
不 不 不
我绝对需要把这些放在另一个法杖上
这根本就是一把高级法杖
现在我们把它们装上去
好了
扔掉那个 这些也全都扔掉
我不喜欢那个
砰！
漂亮！
老兄 到处都有提基特和法杖真是太棒了
现在我有一把很厉害的法杖 可以用来射人了
还能挖地
非常好
我们等等那个冷冻蒸汽 除非我们能…
把它解冻
我们真能把它弄掉吗？
我在想有没有办法
我能从这里穿过去
你好
哦 我的天
你这个混蛋！
天哪！
哦 不
不是那个家伙
那是最糟糕的
我打到它了吗？
哦！
它在哪里？
它在那里
我大概能从这儿打到它
我打到它了
哦 我的天哪
我讨厌这毒雾！
我太讨厌这毒雾了！
如果我快速穿过它…
哦 好的
它消失了
为什么这里看起来像BOSS房？
啊哈！
啊 可惜看起来没什么特别的
喷吐螺栓
我是说 我会收下的
等一下
我怎么突然中毒了？
搞什么？
那东西从哪来的？
你给我走开
把这些放在这里
也许以后会用到
然后我们把这个放回去
我很想走过去
但我更想在走过去之前…
喝掉敌人的血
因为接下来…
就是希西基地
那可是个烂摊子 对吧？
而且我们血量不多
不过话说回来 那里也确实是能找到很多血的地方 不是吗？
你知道吗？
走吧
我相信
我真的相信…
我不会回血的
因为我就这么牛逼
640…
哟 这东西挺多
哦 老兄
如果我拿了无限法术…
嘿
这个也有传送功能
看看天赋选项
怎么这么多灯？
复仇爆炸
受到伤害时释放魔法爆炸…
并获得25%
不要
隐形！
这个还不错
好久没见过这个了
加速弹丸？
我想选这个
一点也不差
这是我的…
哦 糟了
我没有够好的法杖
让我直接穿过你
法杖
你知道吗？
我想我会买这个
其他那些没什么吸引力
给我
这个肯定要拿
地形？
不错
水迹？
这其实非常棒！
可以用它清除一堆有毒的东西
对吧？
太棒了
火焰…算了 这个扔掉
这个可以留着
那个扔掉
这个可以…不 它不能留
岩石？
我留着
我要留着它 该死
再扔掉一个这个
嘣！
好了
所以这显然是一把传送法杖了
水迹？
我们把那个放上…
10点法力消耗
应该不会消耗太快吧？
哦 实际上…
该死的 这…
好吧 我没想到会有这么多水
天哪！
不过 这确实很酷
我确实喜欢这个
真的喜欢
也许我们就用这个了
这个也不错
发光之地
等一下
这些法杖里有哪根带有什么特殊效果吗？
没有 好吧
嗯
对付油腻的敌人挺酷的
也许我做个简单的…
你知道吗 我的意思是 这个…你知道这个有什么好处吗？
30…好了 等等
如果我把这个放这里…
这个的攻击速率也超快吗？
确实如此
这才是厉害的地方
但如果没装这个 你看
就只是普通的发光之地
当然它并不普通 但就是发光之地
喜欢发光之地
有点喜欢
就用老版的发光之地了
射出一道水迹
我是说…
不过这会干扰我的吸血能力 对吧？
不是吗？
比如 我现在有在回血吗？
另外 喝那么多水没问题吗？
我肯定是在回血 所以…
也许它会优先处理…
还有 等等 这个写的是什么来着？
25…你可以…
血液不影响饱食度 并且你不再受食物中毒影响
哦
对 难怪我能吃那么多尸体而不呕吐
说得通
呃…
我觉得这样就行了
连锁闪电 我要用吗？
嗯…
唔 唔 唔
我在想是不是更好？
你知道吗？
我们要近身作战
所以也许我会…
嗯
我们要近身作战
所以我实际上就用发光之地了
也许给它加个照明法术 就为了好玩 让它好看点
水迹可能有点太多了
也许我们可以把它放在…
放在那里
纯粹为了好玩
我们现在基本上没有挖掘能力
哦 其实有的 发光之地？
那个能穿透 对吧？
但我们没给它加加速 所以可能不行
它确实能切割软材料
但上次我们有这个的时候 给它加了加速 结果它甚至切开了…
呃 金属
因为我们用它瞬移穿过去了 记得吗？
没错
好了 我觉得我们可以出发了
反正以后随时都可以改
所以 呃 呼啦呼啦哇哇啦
我们回到基地了
想我了吗 伙计们！
我回来了！
你好
嘣！
呃…
刚才发生了什么鬼？
为什么那家伙的…哦 等等 他有个…
他有个法杖？
哦天呐
把它交出来 先生！
你拿到了什么？
发光钻头
你知道吗？
等一下
如果我们把这个…
然后存起来呢？
我就想说这个
把那个好东西存起来！
这法杖好用吗？
其实 好用
老兄！
是啊！
这真的是…
等等
这真的很好用
我刚才把这么好的东西扔了
呃…
那里？
那里
这是个…
这难道不是根好法杖吗？
难道不是超级棒的…
法杖吗？
比如…
真是一把不错的魔杖？
喂？
等等
把这个放那儿
等等 为什么它射得这么慢？
等等 为什么…
不过充能时间很低啊
等等 什么？
为什么这个施法这么慢？
充能时间是0.15
我不明白
乱序 不对
法术会施放一个
它发射三重法术
这些都会增加一堆…
好的 等一下
它们都会增加一堆…
哦 我懂了 我懂了 我懂了
它们都会增加一堆施放延迟
明白了
但是看看这个
那个减少施放延迟
那么如果我耍个小聪明呢？
耍个小聪明
好吧 那也不算太耍聪明 对吧？
我能再更滑头一点吗？
我不想要长距离施放 因为…
我在这里是近战距离 是吧？
也许我就不该用这些
我改变主意了
这其实挺扎实的
暂时来说
这把杖以后会很疯狂
肯定的
太棒了
不错 我喜欢
我确实喜欢
还有…
哦 但是等一下
如果我弄掉水 就能隐身了
这可是大事
搞起！
我们得弄点血
我靠！
看看这里所有的炸药
这简直是个雷区
他被卡在天花板上了
这里有很多血 但也有火
那让我很害怕
是的 会这样
天哪 别再烧了！
等等 我是不是在推…
我是不是在把火往自己这边吸…
好吧 这有点奇怪
所以只要液体里有火 我喝液体就会受到火焰伤害？
你看 我站在这儿
喝一口
立刻着火
我站在两个火堆中间
喝一口
立刻着火
好像马上就把我治疗的血量抵消了
什么？
真奇怪
唉 我真希望这法杖的弹道衰减没那么厉害
我靠
这也太烂了
哦 我在喝这些血呢 宝贝
就算有火也伤不到我
不在乎
我连那火都喝了
轻松赚到
看看这治疗量
哦 对
咋样啊 兄弟们？
哎呀
天哪 是个地雷
他们挨一枪居然都不死
也许不是最好的武器
也许我们该换回去
改成…用三个这种坏小子
这样好多了 好多了
可以当霰弹枪用
天哪 他还没死
哦 糟了
别引爆那些
我警告你
该死
好大的爆炸
说实话 我不太喜欢这样
老实说 我不喜欢我的法术
太糟糕了
真的糟透了
别那样
我想换回这个
相信老伙计长枪
正中肚子
好
老兄 他们会回血
搞什么…
刚才发生了什么 老兄？
什么？
啊？
那个 propane tank 根本没着火啊
什么？
你看它
它根本没着火
啊？
那它为什么会爆炸？
我不明白
该死的 老兄
这死法真够呛
好吧 真糟心
不过那局本来跑得挺好的
我有超多好天赋
嗯 我有两个特别好的天赋 然后我就…
我是不是不止两个天赋来着？
我不确定
总之…
今天咱们哪儿也没去成
靠
我是说 我们学到了一些东西 但除此之外…
真没什么别的了
天哪
这局真难搞 老兄
这游戏今天把我虐惨了
我有点处于…
玩《雨世界》时的那种状态
至少今天是这样 你知道吗…
游戏给的阻力太大了
而我只想要背景故事 你懂吗？
我只想找到那些小秘密
我想搞清楚到底发生了什么鬼事
但我必须熬过这个阶段 就是…
达到能随心所欲探索的地步 你明白我的意思吗？
我是说 我确实学到了很多 毫无疑问
“已经有人用”
“已经有人用 9999”
靠 你试了所有其他组合 最后终于找到一个能用的
就像 “啊 糟了 “已经有人用”这个被占用了”
“已用 1”
“已用 2”
大概不是
你还没学会敬畏 propane tank 呢
也许我现在学会了
我以前就跟 propane tank 打过交道 好吧？
不只是在游戏里
我对 propane tank 及其内部构造了如指掌
但刚才那个情况 在我看来完全说不通
它甚至都没着火
它当时在血里游来着
我的意思是 旁边是有火 但没烧到它
所以这到底是怎么回事 老哥？
我的猜测是 当我喝血的时候 不知怎么就把火引到周围了
因为记得吗 之前火离我老远的时候我喝血 也受到了火焰伤害
所以可能我喝血的时候 整个血池会瞬间被点燃一下
也许就是那个把我给搞了
引爆了那个丙烷罐
你懂吗？
死在丙烷罐上对我来说永远不会腻
经典老番了 是吧？
最后你总会学会先下手为强 摧毁一切危险品
我之前很长时间都这么做
但后来我停了 因为爆炸物实在太多了
所以你就需要爆炸免疫
这是个好天赋
可能是罐子被加热了
哦
这个猜测不错
其实我之前没想到这个
就算你尽力躲着丙烷罐 也总会因为某种原因死在它们手里
我觉得这话有一定道理
就是 把丙烷罐都处理掉
一般情况下都该这么做
我觉得这是个很好的人生建议
所以当你在仓库上班 看到丙烷罐的时候 就直接把它们扔出去 懂吗？
然后你老板就会说：你干吗呢？
这里不能有丙烷罐啊 老哥
这是安全隐患
把它们弄走就行了
就在后院或者后面的储物区把它们引爆了 懂吧？
它们存在的唯一意义就是终结好局
我能理解你为什么这么想
说实话 我自己跟丙烷罐倒是没那么多不愉快的经历
事实上 我还有点喜欢它们 因为我可以用它们扔向敌人然后引爆
但我想它们有时候确实会搞我
对了 Oliver 你想知道为什么“愿望”屏幕会弹出来吗？
想
告诉我吧 永恒之主 这到底是为啥？
我太好奇了 因为我完全不知道怎么回事
为什么每次它都会打开那个屏幕？
这有什么合理的解释吗？
Oliver 我知道上次直播你游戏为什么随机暂停了
等等 我的游戏随机暂停过？
我不记得了
当你还没编辑你的“愿望”时它就会发生
我觉得它是想提醒你去编辑“愿望”
哦 这个解释确实很棒
我完全没想到这茬
我还以为那肯定是个bug
啊 好吧
我都不记得游戏会随机暂停
不对 鼠标光标确实在游戏窗口内 即使那个设置没开启
我移不出去
也许能移出去 我不确定
我觉得如果能移出去的话会很烦人
不过这倒是个实用小技巧
我要开启那个设置 以防万一
因为如果它会那样暂停的话 我肯定要开启
就像游戏开始时的背景按钮一样
好吧 是的
有道理
我觉得说得通
想知道为什么法术用距离施法会射得更快吗？
不想
我觉得某个地方会有解释
我会弄明白的
或者不弄明白
那也没事
我只知道它有效
所以从现在开始 我每次用那个法术时 我就想…
我的法术会更快
肯定有些东西是文本里没解释的
你知道 有些隐藏的…
东西
哦 对了 赛门斯！
如果你还在看的话 谢谢你的订阅
我不知道你是否还在
我看到那是45分钟前的事了
但还是谢谢你
我想另一个人也关注了
真的很感激 各位
我就说继续测试那个吧
哦 我会的
我会测试各种东西
你知道这个游戏的特点吗？
我觉得这个游戏是我能想象自己…
比如 假设我现在不玩了 开始玩别的
这个游戏就像是那种你会…
一周开个几次
因为你有那种冲动感 你懂吧？
你就想再玩一下
即使你可能什么进展都没有
就好像那种 “哦 老兄 让我再来一局”的…
感觉
这太棒了
我觉得这个游戏对我来说就会变成这样
这个游戏里有法术一旦发射 就能在出生点直接杀死最终 Boss
我猜到了 因为有人告诉过我有一个…
有个速通记录不到一秒钟就完成了
所以 我不…是吧
我的意思是 我觉得那和那个有关 你知道吗？
但还是…挺离谱的
是啊 这也是我对Oliver的期望
我自己也是这样
我总会在其他游戏间隙回到《Noita》
很久以来我对《星际争霸2》就是这种感觉
它就像我生活中始终不变的一款游戏 我总会回去玩…
比如…在我人生的某些阶段 你知道吗？
几个月的时间 就是拼命地玩《星际争霸2》 然后…
可能过一阵不玩了 然后又重新捡起来 我总会回到它身边
最近其实在玩不少《Battle Aces》
这是David Kim做的一款新RTS 如果你知道他是谁的话
真的很有趣
《Noita》的炼金就像是用魔法来编程
是啊 如果编程语言没有任何文档的话
就是这种感觉
至少是文档很少
你知道的 就像是最含糊的文档
所以 如果你想做一个1到100之间每隔2的数组 那个功能的描述会写成：生成一堆数字 同时有隐藏能力
这是什么意思？
让我试试看怎么用
嗯 好吧
很多时候你试图用逻辑推断来制作法杖 结果完全说不通
比如电锯也有一个魔法能力 你知道吗？
我不知道那到底是什么
有时候我只能假设有些东西是没写出来的 那也没关系
返回一个布尔值
除非它不返回
这句话我太爱了
想象一下文档里写着这个
那也太好笑了
我觉得维基之类的东西更像文档
我想你说得对
但你知道吗？
游戏里没有太多文档 这一点其实恰恰促进了实验
我觉得这是有意为之 而且很棒
这也是Minecraft当初让我觉得很酷的原因
就是各种实验 你知道吗？
我特别喜欢在Minecraft里研究药水配方
当我终于搞明白一些配方的时候——有些我始终没搞懂——但那些我自己实验出来的配方 感觉太棒了
那种感觉好得难以置信
等等
为什么这里这么安静？
制图台！
哦老天
对 就是那个
我现在终于明白它是怎么用的了
至少我觉得当年结尾时我做过
我已经很久没用过它了 所以大概忘了那东西具体是干嘛的
我得重新回想一下
《Noita》里还有一个没解开的谜题 太棒了
真的很酷
但你怎么知道还有一个？
是开发者说还有个没被发现的吗？
我只能想到这种可能
除非游戏菜单里写着有多少秘密 而人们还没全找到
是开发者告诉你的 好吧
有意思
我好奇是大秘密还是小秘密
我不意外 这游戏到处都是秘密 老兄
哦 你找到那个秘密了
还没人能解开它
哦
靠
嗯
兄弟 听起来真是超有意思的事
做一款游戏 塞进这么多秘密 然后看社区怎么把它们全找出来 解开来
感觉做起来会很有趣
我有点想有一天也这么干 如果我能做到的话
我是说 我不会做游戏
但我绝对有想法可以告诉别人怎么做 比如：我就想要这个秘密
你能做出来吗？
就做出来呗 懂吧？
设计这些东西肯定超好玩
秘密甚至没法被数据挖掘 但要是真被挖出来就太没意思了
听起来太棒了 你听着
想象一下制作一款像《Noita》这样的游戏
听起来超有趣 对吧？
不过 我是说 游戏开发并不总是那么美好 我听说的
很多人薪水不高 而且工作条件糟糕透顶
总体听起来不是好日子 但如果你是独立开发者 而且游戏很成功 那我觉得就是梦想了
对吧？
想象一下 你亲手做了一款游戏 它变得非常成功 你靠它生活 还不断给它更新
听起来太好玩了
那才是梦想 对吧？
总之 各位 我得走了 老兄
真的很晚了
这场直播挺长的
我今天就是特别想玩《Noita》
我觉得 虽然我被痛扁了很多次 也没推进多远 没完成笔记本上所有待办事项 但我们学到了一些宝贵的经验 对吧？
我们做了一些实验 发现了几件事 解锁了一些新天赋 所以进步就是进步
那我准备撤了
非常感谢你们的观看
一如既往 玩得超级开心
爱死这游戏了
我肯定还会再多玩一会儿 我觉得 肯定的
但可能一个月以内 或者更短 我大概会开始玩另一个游戏
不过有时还会回来的
感谢收看
我们下次再见
拜拜
哦 让我来个直播突袭
就这么办吧
有人在玩Noita 我们突袭过去 怎么样？
同一分类？
我们突袭一位叫Bonfirelo的主播
他好像在做全BOSS速通
听起来太疯狂了
我这就把观众引过去
不用非得留在那里看
我只是觉得这样做挺不错的
好了 晚安